Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:25, Vote:1836, Age:, Gender:
聊天群里聊直 播，有一姑娘说她可以用悲 壮形容的一段直  播经历。。。姑娘说她是学财  务的，因为考  级，就在么\平台开了直播，为了能找到共同学习财 务的。进直播间的人，大家知道的三 教 九  流都有的，有一天有个男的问她：小姑娘你会唱歌跳舞吗？姑娘回道：会的呀，我不但会唱歌跳舞，我还会弹吉他呢。那个男的说道：姑娘你给哥唱首歌，哥给你刷礼物。姑娘当时就怼了过去：变态！！本姑娘是讲财务中级的，不是卖  唱的。随后大家知道的肯定的没多少人
…Author: 
绦子

Comment:15, Vote:1080, Age:, Gender:
好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～Author: 
十里柔情一帘幽梦

Comment:38, Vote:2004, Age:, Gender:
疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！Author: 
王八与蛋

Comment:18, Vote:909, Age:, Gender:
与女友是同村，从小就认识，跟她父母还算熟，今天首次以她男朋友的身份去家里，难免有些紧张，刚进屋就遇到她母亲，她母亲客气地对我说：“王叔！来家里串门啊？”Author: 
-小门神～

Comment:24, Vote:864, Age:, Gender:
新房在装修，老爸买了跑步机，我知道这是让我学会锻炼！又买了很多书，我知道这是要我学会做人！可为啥我房间插座是装在天花板上，难道是要我学会飞檐走壁吗[诶~]Author: 
青刺莓~

Comment:24, Vote:1022, Age:, Gender:
自从孩子们上网课后，楼上的刘大妈每天发信息给我，问三年级的作业。我都仔细回复她。这两天我们小区解封，在楼下碰见她，打招呼我想起来她儿子还没结婚，就问她，大妈，您带的谁的小孩呀？刘大妈摆着手说:“什么小孩!是我家老头子说无聊，快憋疯了，我才让他上网课打发时间的，对了，一会你还是把作业发给我哈，死老头子上网课还上瘾了!”[笑哭]Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:29, Vote:1474, Age:, Gender:
省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。就在这时主任来上班了，我去！居然和主任撞衫。主任也看到了，一天的脸色都不太好。为了工作，我一咬牙，把裙子送给了我表妹，表妹接过裙子开心的时候分明没有看到我眼中的泪花。。。主任很久都没再穿那件衣服，我忍不住问了问，主任一笑：噢，那条裙子啊，我看和你撞衫了，就送人了！Author: 
天热打鼓球

Comment:20, Vote:1335, Age:, Gender:
小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:88, Vote:1117, Age:, Gender:
老妈昨晚很伤心！今天又不笑，我看见老妈哭，我也哭了，骗老妈笑就是不笑，问老妈到底要怎么样才开心？老妈叹了一声说：左邻右舍，我认识的，通通儿女都成家立业了，我养了三年的小狗昨晚也识得出去找伴了！看了我一眼，一脸嫌弃的又说：你说说你都三十了，咋就没人要呢？你不会找伴去学学小狗啊，看看小狗是如何找伴的！！！Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:13, Vote:966, Age:, Gender:
道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:18, Vote:1233, Age:, Gender:
学生时代宿舍长是媒婆，我告诉她，我喜欢某学长。她:正好另一个同学也喜欢，你俩商量一下，看谁不放弃，我就给谁拉线。尼玛，情敌见面分外眼红，我被对方打的鼻青脸肿，居然被心仪的学长送去医务室，然后，，，男友嘲笑了我好久好久，说:这么多年了，你的脸咋还不消肿呢！Author: 
小恩的老公8

Comment:15, Vote:1164, Age:, Gender:
平时都是用微信付钱，极少用支 付 宝，昨天媳妇让我支 付 宝转钱给她还花 呗。转的时候才发现还要人脸验证，让张张嘴，眨眨眼，我眨眼了就是通不过，只好使劲儿睁大眼睛，连续好几次还是不行……后来我把支 付 宝投诉了，因为它让我这样眼小的人感受到深深的伤害……Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:34, Vote:2675, Age:, Gender:
二十五周年结婚纪念日，特意陪老婆逛街了，给我们俩人买了情侣套装。换好衣服以后，老婆非要我像恋爱时搂着她，再出去转一圈。我跟她说：老夫老妻的，搂什么搂？别人还以为我带着别人的媳妇呢。不说了，两句话五千多，手链戴上才有笑脸。。。。Author: 
五百除以二

Comment:60, Vote:938, Age:, Gender:
有事去找同事，看到他家的大门虚掩着，就推门而入。一进门，就看到同事脖子上拴着一根狗链子，被他老婆牵着，四肢着地爬行着，嘴里还不时汪～汪汪的叫上两声！！我还没回过神来，同事已飞快地爬起来，扑过来锁上了大门。他老婆从身上背着的包里掏出根狗链子就往我脖子上套，一边笑吟吟的说：大哥，来！一起玩！！。。。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:23, Vote:1358, Age:, Gender:
昨天我心血来潮，想给男友做他最害怕的东西当面包。想来想去，好像他最怕我，我就捏了一个小公主版的我，打开烤箱的那一刻，我说:你最害怕的东西来了!男友笑的前仰后翻，上气不接下气的说:嗯，我确定最害怕它，害怕它不讲卫生，害怕它天天哼哼唧唧!我反驳:我哪里不讲卫生啦！我哪里哼哼唧唧啦！打死你!额，面包中我的盛世美颜，怎么变成猪头了!Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:138, Vote:2673, Age:, Gender:
和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我Author: 
王八与蛋

Comment:27, Vote:865, Age:, Gender:
我感觉旗袍是最难驾驭的衣服，没有点身段，真的撑不起来，每次看到穿旗袍合身的人，我都会在心里默默地给个赞。这样的习惯直到昨天晚上，一个完美驾驭旗袍的老大爷出现在我的视线……Author: 
吃了两碗又盛

Comment:16, Vote:1202, Age:, Gender:
英语老师线上授课，提问几个同学背诵课文，让他们连麦，这几个人都推说没有麦克或者麦克不好使，没有一个人申请连麦。老师果断关闭直播，发起视频会议，这样每个人都能看见，每个人都可以讲话，，，，，我儿子赶紧手忙脚乱地穿衣服Author: 
义行天下7

Comment:58, Vote:2021, Age:, Gender:
我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！母 老 虎吼道:能准吗，我是生 . 产厂家，我让他兄弟几个他兄弟几个！！！我……Author: 
一米五的小胖几

Comment:14, Vote:1108, Age:, Gender:
年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！后面有个病人就跟他同行的说，现在抽血都要自己抽，我们都不会，咋办！Author: 
胖香

Comment:25, Vote:1357, Age:, Gender:
跟娃一起看电视，有个人一出场娃就说：“这是坏人，得S。”语气平缓没有起伏，我心一惊，这孩子竟然这么狠心！我担忧的跟她讲：“做人不能有这样大的戾.气，即使你不喜欢这个角色，他也没必要S啊……”娃儿奇怪的看着我说：“是导演让他S的，又不是我，这集我昨天就已经看过了！”Author: 
正版煮茶

Comment:47, Vote:2439, Age:, Gender:
我侄子写关于人物的作文，问我：叔，啥叫人剑合一。我：就是人对剑非常熟悉，应用自如，仿佛肢体的一部分，好词来的。侄子：知道了。一个小时后，侄子把作文拿给我看，第一段是：我叔非常疼爱他的狗，经过几年相处，目测已达到了人狗合一的程度...Author: 
万人迷诺

Comment:40, Vote:2872, Age:, Gender:
儿子在外面跟人打架，闺女气势汹汹地去帮忙，女汉子就是不一样，把人打得落荒而逃！儿子雄赳赳气昂昂地回来，一个劲地夸姐姐厉害！闺女黑着脸不说话，回到家把门一关，一巴掌把儿子拍到地上，指着儿子骂：怂玩意！让你去外面给我惹事！我在外面给你留着脸呢！下次再出去惹是生非，看我打不死你！Author: 
归属与爱的需求

Comment:10, Vote:947, Age:, Gender:
"今天本来是可以睡个懒觉，结果快递打电话来：“你好，有你一个快递，下楼拿下！”我：“额，我现在不在家，你过两小时送来行么？”快递：“你别骗人了，你这声音明明是睡懒觉不想起！”我！^#！*##$Author: 
(糗名昭著)~魅儿…

Comment:44, Vote:1783, Age:, Gender:
堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……Author: 
让我来划分责任

Comment:4, Vote:512, Age:, Gender:
唉，在一条商业街上租了个门面，开了一家汉堡店，一上来干劲满满，找了五六个员工。但是过了一段时间，生意越来越不好，周围开了好几家炸鸡店，门口也都摆成了夜市，根本没人进店吃饭，想调整口味，发现自己根本不会做，想联系美团做特价吸引人气，发现不知道联系谁，想让服务员给我看看收支记录，服务员说挣的钱都花了，一分没剩，想调戏漂亮前台，前台也不理我，心里难受急了，然后心想，这要是一场梦多好，然后我醒了！哈哈 还真是一场梦！我还是一无所有，哪来的店！真事，刚刚梦醒……Author: 
天热打鼓球

Comment:36, Vote:1516, Age:, Gender:
一直认为现在什么所谓的网购，区块链，白条，快递物流……都是我们小时候玩剩下的。那时爷爷开个小卖店，这叫卖场+仓储。地里干活的人一声吼：买包烟嘞——这叫网络音速下单。经过爷爷大脑终端处理后，即刻找到烟那一排并向我发出指令：去！这叫信息网格化。我接过烟麻溜的拔腿就跑——这叫快递物流。到了一送货，客户说：这烟太贵，这几天手头紧，换包便宜的——这叫七天无理由退换货还包邮。换了包烟，客户又说：说好啊，今天没钱，等棉花出来再给钱——这叫白条。于是爷爷，就把这些欠款按姓名时间类别一条条
…Author: 
五百除以二

Comment:21, Vote:1154, Age:, Gender:
我哥大我三岁，哥俩长得比较像。最大的区别是我哥的脑袋有点尖，而我脑袋是圆的，有点扁。后来，我才从我爸和别人的闲聊中听到了真相：小时候我家里穷，没地方睡，我爸就在墙上敲了两颗大钉子，把我们哥俩的头发挽在上面，吊着睡，我哥的脑袋因此吊尖了！而我，比较淘气，总是像只猴子一样，在上面翻来翻去，终于把钉子弄松了，一头栽在地上，还好没杵死，只是头却扁了。。。Author: 
小恩的老公8

Comment:29, Vote:1325, Age:, Gender:
十来岁偷偷抽烟，有次躲卫生间抽刚好老爸下班回来，我灵机一动……出来后老爸估计闻到烟味了，问我抽烟没有？我连忙摇头。这时老爸把我手拿起来闻了闻，沉着脸说了句：下次厕所没纸了记得喊一声……Author: 
歌歌哒f

Comment:57, Vote:3757, Age:, Gender:
早上起来时看见小侄女在看动画片，我问道：你奶奶嘞？小侄女：地里干活去了，让你起来后把饭煮好，过了一会我把饭煮好炒最后一个菜时我对侄女道：“去喊你奶奶吃饭了”，小家伙无动于衷装着没听见的样子，于是我沉着脸道：喊不喊，不喊我把电视关了啊，小侄女看着我道：好了！我喊就是了只看她啊的一声就哭了起来，别说真管用，立马就听见我妈骂我的声音了……Author: 
吃了两碗又盛

Comment:42, Vote:3774, Age:, Gender:
应老师的要求，这几天我全程陪伴儿子上网课，寸步不离，兢兢业业。今天网课开始前，儿子叹了口气说:你还是别陪我了，你一打呼噜我也想睡觉了，，，Author: 
聊天不撩妹子

Comment:33, Vote:1795, Age:, Gender:
儿子读高中住校，让我帮他把行李送去，听说儿子这学期的班主任是我老同学，不能给儿子丢份，在家里收拾套西装，提前试试，一边戴领带一边问儿子，明天我穿这套行吗？儿子：不好，老爸！你说你一个搬运工穿成这样，还打领带？明显是去抢我风头的吗！我。。。。Author: 
走路不长眼睛

Comment:31, Vote:1541, Age:, Gender:
闷着头抽着烟，在大街上乱走，不小心撞上了一个女人。女人搡了我一把：走路不长眼睛！你虾啊？！我抓住她的手，又惊又喜：你咋知道我是走路不长眼睛？莫非，你也是糗友？！女人大怒：你才是球友！你全家都是球友！。。看着女人的背影，我凌乱在风中：难道我已经帅出了糗百，路人皆知了？！。。​。Author: 
不糗咋笑

Comment:16, Vote:977, Age:, Gender:
我一个战友是部队炊事班的，退伍后，在一个公司的食堂做饭，这刚干了半年就被开除了，他很郁闷，我就约他喝酒安慰他，我问他，你这是干啥，是不是做饭太难吃了，他郁闷的说，我跟你说你还别不信，是我做饭太好吃了，我说，你拉到把，别吹牛逼了，他说，这真的，我去之前，厨师水平很烂，我这去了，饭做的确实比以前好多了，好吃人家肯定多吃啊，这不，伙食费开销突然增加，这刚半年，负责后勤的科长就不高兴了，就把我开了，又把以前那个垃圾厨师请回来了。Author: 
老巫婆～～

Comment:22, Vote:1016, Age:, Gender:
闺蜜考驾照，科目二过了，高兴的不得了，请我们几个一起吃饭，喝的五迷三道的。最后打了个出租车回去，闺蜜坐副驾驶，刚上车还挺安分，没想到一会儿闺蜜双手就左右乱摸地问：“教练呀～我的方向盘呢？没有方向盘我怎么开车？”我们这群损友捂着肚子告诉她：“没有方向盘也能开车的”！Author: 
苏州鹿尚瞄车

Comment:78, Vote:898, Age:, Gender:
人要是行，干一行行一行，一行行行行行，行行行干哪行都行。要是不行，干一行不行一行，一行不行行行不行，行行不行干哪行都不行（会读不😂）Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:29, Vote:1625, Age:, Gender:
中午，老妈在忙，让我去做饭。我饭量小，就做了三个玉米饼，(我吃一个，老妈吃两个）放到电饼铛里，插上电，就去玩手机了。饿了，吃了一点零食，快吃饱的时候，才想起电饼铛里的玉米饼，赶紧拿出来，已经硬邦邦的了。怕挨骂，就硬着头皮全吃完了，嚼的腮帮子都累了，肚皮撑坏了。老妈忙完回到家说:让你做饭，你就只做你自己的?那我吃什么???Author: 
狸土豆大人

Comment:53, Vote:2295, Age:, Gender:
老爸天生就是个没有私房钱的命，从来不藏私房钱，我偷偷拿给他的，也都会如数交给我妈。看着他十块二十的找我妈要，简直很心酸。昨天又悄悄给了他点，一再强调要自己放好，老爸乐呵呵地保证绝对能藏好！本以为今后他能宽裕些了，直到晚上遛弯回来脱了鞋，我和我妈眼睁睁的看着他那双大汗脚底板，粘着两张毛爷爷......Author: 
花落彼岸～任逍遥

Comment:13, Vote:947, Age:, Gender:
我二叔家曾经养了个狼犬，那是真厉害谁进他们家的院都不行，可是有一次我二叔家的蘑菇棚着火之后那狼犬吓出问题了，白天对人虎视眈眈的，到晚上吓的直接头钻墙洞里来人都不 叫唤，我二叔气的骂它:“白天那么厉害有啥用晚上来个人你连 叫 都不 叫 ”，可是骂了几次发现白天晚上都不 叫 了，而且一来人直接吓的撒尿了……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:37, Vote:1530, Age:, Gender:
接到闺蜜的电话:我老公生病了，他的工资都是我拿着，让我拿钱过去顺便伺候他几天。我:是钱不够，还是需要帮什么忙？你尽管说！她:不是，我到医院的时候，他发小已经帮忙把住院费交了，还留下两个人陪床照顾他。我:然后呢?她:我家里还有孩子和老人要照顾，就给他留下点钱，我就又回来了!Author: 
八全居四

Comment:60, Vote:2192, Age:, Gender:
记得第一次去女友家，叔叔特客气，吃过饭准备走的时候。叔叔拿了一个红包，我也假装客气的不要红包，和叔叔推来推去，结果把她爸推倒了。[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
胖香

Comment:23, Vote:1084, Age:, Gender:
小侄子的裤子后面磨了个洞，他妈给他找了块花布打了个补丁，我近视眼大家都是知道的，一句话就把小侄子得罪了：“孩子，你屁股后面怎么有盘西红柿炒鸡蛋？”Author: 
吃遍深圳

Comment:77, Vote:2128, Age:, Gender:
女上司家里水管漏水，一个月找我修理八次，结婚后我才发现，水管是被她捅坏的，就是想撩我，妈的上当了Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:69, Vote:1758, Age:, Gender:
老妈和我在楼下超市买菜，碰到两只二哈非常凶猛的对吼，当两个邻居放开狗链的时候，两只二哈同时别过来脸，当着啥事都没发生。两个邻居大骂：真怂！老妈乐呵呵凑过去：这狗性如此，我家闺女，比它俩胆子还小。这两只二哈不知听懂了还是啥，跃跃欲试的看着我。。。。。。Author: 
天然呆.。oO

Comment:22, Vote:1226, Age:, Gender:
同事一大早就嚷嚷:以后再也不跟我老公散步了！他那哪叫散步啊？跟竞走一样，我跟在他后面一路小跑，总感觉他是在遛什么一样。。。Author: 
半截烟云

Comment:59, Vote:2614, Age:, Gender:
高二时，一男同学一到晚 自 习就给我递纸条，说些喜欢我之类的话，我跟他说:高二了，要以学习为重，你这天天 瞎 闹 腾，怎么学习。男生不以为然:谁说交朋友影响学习了，我们可以共同进步啊。:那给你一个月时间，你把数学成绩提上来，我再考虑考虑。一个月后，内小子成绩上来了，但他一直没找我，我觉得奇怪写纸条问他，他说:成绩上来了为啥还要找你？​Author: 
小恩的老公8

Comment:27, Vote:1527, Age:, Gender:
最近公司效益不好，领导每天找茬，大伙小心翼翼。今天早上开会让大伙好好想想怎么提高业绩，不许玩手机，发现一个罚款200。没手机的日子真难熬，中午去洗手间，偷偷把手机拿出来看看，刷朋友圈，看到老板发个自拍，呦呵，居然穿旗袍，这身材，身材妖娆的啧啧！忍不住点了个赞。现在排队去办公室交罚款中……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:43, Vote:2016, Age:, Gender:
表弟以前在沿海地区一家宠物店上班，去年选择回老家创业，开了一家宠物训练中心。据说经他训练出的小狗，不但会直立，会跳舞，会自己上厕所，更重要的是能找出藏在房间任何角落的私房钱。表弟现在是生意兴隆，预约的都排到今年六月份去了。也不知道是不是生意太好，招别人嫉妒，大半夜的，他家玻璃，常常被飞来的石块，砸个稀巴烂。Author: 
婷婷你好呀

Comment:27, Vote:1269, Age:, Gender:
没事来男朋友店里玩，不一会店里来了个大叔，给男朋友递了颗烟两个人聊的火热。过会男朋友说去买两个菜回来，让我替他看店。大叔等了会说:妮儿，这孩子太热情了，但我忽然想起来家里有事，这样吧，你先借我一百块钱，我和你男朋友说好了，明天来给他。我一看肯定男朋友亲戚，就给了他！男友买饭回来我一说。他急了:我根本不认识这人，我刚去给你买饭去了。Author: 
南九

Comment:139, Vote:5685, Age:, Gender:
厂子复工了。咯咯咯……车间有台设备出了故障，但是负责维修的技术人员还在外省老家。我有过车间经验，领导让我去看看怎么回事，帮着维修一下。我把设备拆开之后，发现不太严重，更换了配件，却发现零件太多，安装不回去了……老赵在旁边说:你傻呀，把旁边那台拆开看看，不就知道怎么安装了么......现在有两台设备安装不回去了……Author: 
笨小子，说宠我

Comment:18, Vote:1283, Age:, Gender:
出去买东西，看到对门李姐黑着脸拉着儿子出门，随口问了一句“李姐，干嘛去呀，小朋友不用上网课吗？”“别提了，手机被他摔黑屏了，这不带他去买一个，唉，本来学习就不咋样，还得耽误一晌的课。。”说完李姐瞅了他儿子一眼。“要不这样吧，反正我也没啥事儿，我下个钉 钉，用我手机看吧，，”“哎呀，那真是太谢谢了，，”上完课洋洋把手机递给我时小声嘟囔一句“你把‘助人为乐’的时间用来找个男朋友不好吗……”我Author: 
八全居四

Comment:13, Vote:1195, Age:, Gender:
年前老婆学车被教练说了后，因为生气就没有去过。后来因为疫情的原因也不能去学车了，这不她用儿子的玩具车开的贼溜[捂脸][捂脸][捂脸]我都有点自叹不如了[大笑][大笑][大笑]Author: 
孤心傲月

Comment:21, Vote:959, Age:, Gender:
今天，我妻子回到她母亲家，开车到加油站加油。加满后，营业员说：“你好，一共403元。”妻子说：“你能把零头去了吗？四百块。”我说：“老婆，别丢人了。这又不是蔬菜市场。你还能讨价还价?”妻子说：“如果你不问，你怎么知道你不可以呢？”我说：“好吧，如果加油站能讨价还价，我今天就倒着跑回去！”然后营业员瞥了我一眼说：“好吧，就400！”Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:14, Vote:1037, Age:, Gender:
儿子拿着电话，小跑着送来给我：妈妈，妈妈！我刚才给爸爸打电话了！我放下手中正在织的毛衣，问儿子：爸爸怎么说？儿子：爸爸没说话！是个阿姨接的！我的心往下一沉：阿姨怎么说啊？儿子：阿姨说，你所拨打的用户已停机，请你续交话费，以免……后面记不得了！看来，是该给老公充点话费了，不然，查岗不方便！！Author: 
小猴子(houdk…

Comment:135, Vote:6607, Age:, Gender:
前几天有个小伙儿，说是为了自己的安全不愿意和别人同机，花74万包了一架13座的商务机回来，到了上海，刚下飞机就被防疫的人拉到大巴车上，和别的飞机下来的200多人一起拉走去隔离了……Author: 
小恩的老公8

Comment:12, Vote:1444, Age:, Gender:
部门聚餐，这时上来一盆鱼汤，我连忙拿起碗给领导盛，由于没戴眼镜，我把鱼尾巴看成汤勺了，就这样整桌人吃惊的看着我拎起来一条鱼……Author: 
←琴默千弦︶0

Comment:33, Vote:1574, Age:, Gender:
熟人不好下手，生人不敢开口，没有了一见钟情的资本，又缺少日久生情的条件，人群中的段子手，人群外的矫情狗，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。Author: 
归属与爱的需求

Comment:44, Vote:1548, Age:, Gender:
"有次一壮汉给我洗头。洗完帮我裹上毛巾，他说“你头真大。”我“呵呵”。他说：“真的，我不骗你。”我不悦。他又说：“别人的头裹毛巾可以裹两圈多，你只能裹一圈。”我就快爆发了。最后他来了个神补刀：“你是我洗过最大的头……”Author: 
漫不经心～

Comment:20, Vote:1614, Age:, Gender:
听说有一个北京驴友，在疫情期间去爬野山，前后五百米一个人也没有，不用戴口罩，春暖花开，好不得意。爬到山顶，突然手机收到一短信“河北欢迎您”，惊慌失措赶紧往回走。到小区门口一扫码，14 天内有离京记录，居家隔离....Author: 
胖香

Comment:19, Vote:965, Age:, Gender:
发现我的新拖鞋又咧咧个嘴，气的我去跟我哥吼:“你能不能别再穿我的拖鞋？那么大的脚就算了，还有脚气！自己心里没点数？”他竟然理直气壮的回我:“脚气这件事你可以放心的，它不传 染！你看我左脚有脚气是吧，右脚没有，它俩在一个洗脚盆洗了这么多年，不也没传 染上么？”Author: 
帝国守卫

Comment:17, Vote:1328, Age:, Gender:
以前特训时候，也有军中的一队女兵在训练。大家别想着我们有多和谐。就说这队女兵，心狠手辣，个个母老虎，打仗野蛮毒辣，演习时，各种损招，无所不用其极。我们这帮大男人，恨的牙痒痒，气的没办法。反正结怨很深。有一天，也不知道那个孙子干的好事，在女兵洗澡时，把热水关了，听着澡堂的谩骂和尖叫，我们觉得出了口气。我们也不怕，我们洗凉水澡是经常的事情，也不怕她们报复。可是他娘的，第二天报复就来了，这帮母老虎把凉水给我们关了。那天呦，把我们烫的，唉。Author: 
逍遥べ胡子哥哥

Comment:20, Vote:1162, Age:, Gender:
做美发十几年，辗转打过几年工，也开过几次店。闲暇之余爱好练习练习书法！目前写的最好的几个字就是“铺面转让 有意者面谈或电话联系……”Author: 
青刺莓~

Comment:69, Vote:2557, Age:, Gender:
早上有朋友发信息给我愚人节快乐。我回复后顺便给老公发了一个节日快乐！他问今天什么节日?一个白眼，今天什么日子你不知道？半分钟后他发了个红包过来，说“老婆，订婚纪念日快乐啊！”我感动的点红包的手都抖了。我俩是十一月份订婚的。Author: 
婷婷你好呀

Comment:45, Vote:1855, Age:, Gender:
同事拉我去一个群，卖减肥饮料的。每天喝一袋一个月瘦十斤，我好想买，可一个月要五六百。看看钱袋里的两位数余额，我难受了。我决定放弃轻松的工作，找个累点的，年轻人就该打拼。换新工作后，每天十几个小时工作量，吃饭都匆匆忙忙，两个月后拿着整厚厚一摞钱，打算去买减肥饮料，去了同事说。别闹，你这身材还减肥，我一称，整整瘦了十五斤。。。Author: 
大王叫我来Xs

Comment:13, Vote:1011, Age:, Gender:
别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊！Author: 
天热打鼓球

Comment:55, Vote:2570, Age:, Gender:
曾经疯狂的喜欢上一个女孩，买了许多东西送给她，掏心掏肺的对她好。礼尚往来，她也送给我一条十九块钱的牛仔裤，并对我说：只要你耐心的等待，生活总是在不经意中带给你惊喜。我傻傻的等了几年！后来，牛仔裤穿破了不能穿了，我就洗干净叠好，放在了衣柜的最深处，一如将这段情埋在了心灵某个不为人知的角落。一直以为是她欺骗了我，然而她并没有。真的是只要你耐心的等待，生活总是在不经意中带给你意想不到的惊喜。祝福我吧，糗友们！这几年流行破洞牛仔裤，我那条牛仔裤又能拿出来穿了！Author: 
思念是海水漫长白

Comment:20, Vote:1552, Age:, Gender:
考路考那天，上午有个驾校带来的15个人全军覆没了，原因是有个女孩很紧张，路考车上，监考教官看她一直发抖，心生怜悯安慰她：“小姑娘，你别怕，我又不吃人。”这女孩转过头笑着说：“没事，我不怕，早上教练跟我说了，考官没啥好怕的，你就当一条狗拴在副驾上。”于是，该驾校团灭。Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:127, Vote:2330, Age:, Gender:
最近连续阴雨。眼看隔壁小区的野菜越长越老，心痒难耐的我今天终于冒着小雨动手了……当提着一包野菜的我心满意足的回到家时。坐在沙发上的老公看着湿漉漉的我，皮笑肉不笑的说道：小妹啊！你说你当初学习但凡有这一半的劲头，也不至于落到今日挖野菜的地步啊……[捂脸][捂脸]Author: 
初见&兔兔…

Comment:34, Vote:1488, Age:, Gender:
点了外卖,非常时期外卖小哥哥只送到小区门口，我出去拿。拿上以后激动的蹦蹦跳跳往回走，社区工作人员喊:看绳看绳!我哪里能顾上，满脑子都是香喷喷的鸡翅。要不是工作人员追上来，我把绳子和两个墩子就带回家了!!Author: 
小恩的老公8

Comment:21, Vote:1349, Age:, Gender:
开车去接媳妇下班，媳妇看到前面一辆车提醒我说：老公，你开慢点啊，前面那辆车是新手。我一听：呦呵！媳妇厉害啊，科目二还没过就看得出新手上路。媳妇哈哈笑出了鹅叫：老公，你是不是傻？那车牌上写着“新”，不是新手是什么……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:94, Vote:3604, Age:, Gender:
多年前，在一家工厂上班的时候，暗恋 厂花，她太漂亮啦，不敢追，怕被拒。后来，认识了她同一宿舍，她的闺蜜，并和她闺蜜 套 近乎，交了朋友。还别说，这下真的有机会了，我常常叫她闺蜜一起去逛逛街、吃吃夜宵，厂花也常常跟着，慢慢的都熟 络了，也能开些无伤 大雅的玩笑。转眼到了七夕 情 人节，我觉得时机差不多了，买了一大束花，鼓起勇气想去向厂花表白。等到了女宿舍楼下，突然间胆怯了，想着还是叫她闺蜜转送给她。我在楼下大声呼喊着她闺蜜名字，她闺蜜从走 廊上，看着我捧着那一束硕大的花，竟然带
…Author: 
欲前带枪侍卫

Comment:42, Vote:1130, Age:, Gender:
万万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学体育的，你基本打不过他们。心坎实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，基本不能拿你怎样样，发完一准还删掉，怕被你瞥见。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:22, Vote:1094, Age:, Gender:
不能玩游戏，无聊去放风筝，结果风筝掉别人家里了，，我去找，那家里只有一个小屁孩，他说:爷爷说了今天禁.止一切娱.乐活动，所以你的风筝，我给你剪烂了，没人发现，快谢谢我!对了，给你的风筝，去扔到垃圾桶吧Author: 
偷惢

Comment:35, Vote:1299, Age:, Gender:
下班回家，看到老爸做了我最爱吃的鸡爪，老妈还给我拿了一大包牛肉干。我受宠若惊的问:真是给我做的？老爸说是。饭桌上老妈一个劲给我夹菜，我心里纳闷，这老两口平时嫌弃的我不行，今天这是咋了？一定是鸡爪坏了，这事他俩没少干！尝了一口并没有，那就是是牛肉干过期了！看了下生产日期挺新鲜的。瞬间感动的泪流满面，他俩终于不嫌弃我了，明白我才是他们的贴心小棉袄。我站起来想给二老倒点饮料喝，哪成想一个没留神绊倒了，等我睁眼一看，才发现那是梦，午睡睡的太久都掉地下了。出了卧室门看到爸妈已经吃完晚饭了，老爸对
…Author: 
豆‖豆

Comment:15, Vote:948, Age:, Gender:
如果一个招聘广告上说，月薪2000~5000，那么月薪一定是2000；但是如果一件商品售价2000~5000，那么它标价一定是5000……Author: 
长生种·阿获

Comment:39, Vote:1370, Age:, Gender:
愚.人.节那天，认识了很久的妹纸发来800字的表白文。我和她就是普通朋友关系嘛，果断回：“哈哈哈，文笔不错，发了几个人啊？”她过了好半天才回：“就你一个。”哼，别想让我上.当：“那赶紧多发几个，不然写这么长亏了！”她没回复。直到清.明.节这天，她发了盆.友.⭕，是段视频。视频里，桌上放着写了我名字的牌.位，桌前放着火盆，她坐在火盆前一边哼着欢快的曲调一边扔纸.钱。嗯？[我考虑下]难道昨晚我被车撞了不是做梦？！[衰]Author: 
痞子搞笑

Comment:36, Vote:1487, Age:, Gender:
今年复工后，弟弟换了一辆宝马7系，把他开了3年的5系送给了我。我拿到车后，却在副驾驶的手套箱里，发现了10万块钱。我想一定是弟弟忘记拿了，赶紧给他打电话，谁知道他告诉我，这钱也是给我的，他跟我说：姐，你明天开车过来吃午饭，当着我老婆的面把钱给我，我就说我10万块钱把旧车卖给了你，这样我跟媳妇儿有个交待，免得她以为我把旧车免费送给了你。听到弟弟的话，我感动得热泪盈眶。往事又一幕幕浮现在脑海：以前家里穷的时候，弟弟上学的钱都是我在深圳打工攒的。现在他日子过好了，知道还恩情了。不过我打定注意
…Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:75, Vote:3789, Age:, Gender:
年后从老家过来，被要求居家隔 离十四天，今天终于期满。把家里收拾了一下，这些天喝酒剩的瓶子，媳妇网购拆的纸盒，还有厨房里清理出来的几个坏电器。看着这一大堆，头疼，于是联系一个平时关系不错的保安小张，说给他一百块钱，帮我清理一下，小张是满口答应。不一会他就来了，还带来一个收废品的，等他俩把这些全部装上三轮车，我在阳台看到，收废品那个，也给了小张一百块。Author: 
孤心傲月

Comment:9, Vote:972, Age:, Gender:
今天，上班迟到了，刚好碰到领导，被扣了半天工资，心里特别难受。回到办公室刚坐下没几分钟，公司停电了！老板在公司群里说：因公司停电，全员放假一天。听到这个消息，我心里更难受了。Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:17, Vote:1007, Age:, Gender:
装修公司做日记工的，今年大家都知道的，情况特殊，工地都没有开工，所以就没有收入了。家里出来带的钱花的差不多了，去菜市场里买了个大白萝卜，准备晚上吃，不巧遇见一起做活的老张，见他手里拎了一袋火锅底料。我说：呦，老张晚上吃火锅啊？老张说：你家牛肉炖萝卜吗？我说：假装炖个萝卜，假装，都那么假，还装什么装？老张：可不是咋滴，光吃萝卜实在吃不下了，拿它调调味。我：你提醒的好。。。。Author: 
孟和吉雅

Comment:113, Vote:1456, Age:, Gender:
老大叫赵钱老二叫孙李老三叫周吴请问他们的爸爸姓什么？Author: 
花落彼岸～任逍遥

Comment:16, Vote:1210, Age:, Gender:
今 天 被 我 太  姥 爷 骂 了 一 顿，什 么 原 因 呢 就 是 我 去 超 市 买 了 一  盒 口 香 糖 ，让 老 爷 子 吃 并 且 告 诉 他 这 口 香 糖 可 以 吹 泡 泡，结 果 他 泡 泡 没 吹 出 来 把 假 牙 掉 地 上 了 。Author: 
八全居四

Comment:46, Vote:1836, Age:, Gender:
我想了又想，我今晚要对女神表白，有人问:明天不能表白吗？我说:明天怕她不相信[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
八全居四

Comment:16, Vote:1207, Age:, Gender:
上午，和媳妇拌嘴，可把我气了捡起扫把就想，媳妇说:你打啊！于是我就要给媳妇一个下马威，掰断扫把柄。几分钟后还是没有掰断，媳妇说:掰断了喊我。一小时后，我对媳妇说:断了，我腿断了。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:39, Vote:1681, Age:, Gender:
你说世界上的事有时候咋就那么巧呢?一个同事，为人不错，却大龄单身，刚好我老婆单位上的一个女孩子，也被家里催婚。于是撮合他们两个见个面，电话联系好以后，晚上吃夜宵。等两人正式打照面，都愣住了。女孩先开口:表哥，怎么是你?男的也说:表妹，怎么是你?妈呀，后来才弄清楚，我同事的老爸是那女孩的亲舅舅。唉，这事整的……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:47, Vote:2462, Age:, Gender:
记得和媳妇第一次相亲，是约在公园见面，聊了一会儿两人都感觉挺满意的。看差不多了，决定带她去吃个饭，快走出公园门口时，一个小女孩子冲着我大声叫道：爸爸。媳妇脸色立马变了，我一把拉住她手，连忙解释：我不认识她呀，小女孩乱叫的。她却不听我解释，甩手就走。小女孩又说道：阿姨，你踩到粑粑啦。卧槽，确实，两人拉拉扯扯时，那一堆粑粑被踩成糊啦……Author: 
狐地瓜大人

Comment:30, Vote:1123, Age:, Gender:
被人拉进一个群，群里整天分享某宝的链接，还发代金券，1000多的护肤品，用券只要几十块[笑哭]，群里几个人天天配合群主演双簧，还是那种一眼就能看破的套路，碍于情面一直没退。今天群主找到我，给我发了10块钱红包，让我替他再群里发红包，热闹热闹，我高兴的领红包退群拉黑群大，熬了这么久，终于给我理由退群了[大笑]Author: 
撞死一只羊

Comment:16, Vote:986, Age:, Gender:
网购了个浴盆，忘了改收货地址，给寄到公司了，如何带回家是个问题，思前想后之下，用包装浴盆的袋子做了个改装，就背在背上，骑上电动车回家。春风吹着我光秃秃的脑壳，忽然有种感觉，要是多一把胡子的话，我就成了龟仙人了。Author: 
带翅膀的老司机

Comment:6, Vote:890, Age:, Gender:
今天和女朋友去鬼屋玩，感觉太恐怖。女朋友胆子小被吓哭了，妆都哭花了，我连拉着她的手跑了出来。刚出门口就听见一个小朋友在喊：“妈妈快看那个叔叔把鬼牵出来了。”Author: 
吃了两碗又盛

Comment:19, Vote:909, Age:, Gender:
因为某些原因，我带儿子在市里学习，媳妇在家开店，一周或者两周见一次——割——很久不割了——媳妇总担心儿子跟着我吃不好，所以她一来就张罗给儿子做好吃的，上次做的是:咬不动的蜂蜜麻花，死面（面没发好）豆沙包。媳妇也知道她做的不成功，所以她回去后经常问我吃掉多少了。我呢，只有每顿饭配合着别的吃食，一次吃一根麻花或者一个豆沙包，儿子是决计不吃的。当媳妇问起我就告诉她还剩5根了，还剩2个了，还剩，，，，最后好不容易数据都清零了，媳妇又来了，带了一大坨揉好的面，，，，，，，，Author: 
花七七…

Comment:13, Vote:951, Age:, Gender:
儿子近段时间每天闹腾到半夜了还不 睡 觉，在老婆给他两巴掌后，哭了一会才 睡 着了。昨晚老婆值夜班，我在家带娃，由着儿子闹腾，不管他，没想到他对我说：“爸爸！没挨揍 睡 不着！”我说：“你爱 睡 就 睡，不 睡 继续。”儿子静了一会，唱道：……爱我你就揍揍我，爱我你就锤锤我，爱我你就踹踹我，爱我你就扇扇我……唱着就 睡 了Author: 
义行天下7

Comment:26, Vote:1381, Age:, Gender:
18岁那年，在外打工，流行破 洞 牛仔裤！春节回家，我穿着我那带破 洞 的新牛仔裤，上衣穿个带毛边的牛仔褂子，一双高帮时髦帆布鞋，共花了我600多，将近一个月工资，穿上很自豪的回家了！尤记得那天下午到家后，老爸仔细端量了我一番，眼泪汪汪的说:儿子，让你在外受委屈了，看你这身打扮跟要饭的有啥区别，连个新衣服都买不起了吗？你看还穿那劳动布鞋！……Author: 
五百除以二

Comment:40, Vote:1437, Age:, Gender:
早上醒来，发现竟然睡在大门外面，而我的怀里，竟然躺着一只狗狗！看着醉成了一滩泥的狗狗，我懵圈了：难道昨天晚上陪我喝酒的，竟然是这只狗狗？我还搂着它，一口一个兄弟乱叫？？Author: 
长生种·阿获

Comment:54, Vote:1314, Age:, Gender:
有次落枕，脖子酸疼不已。道爷磨拳擦掌：“放着我来，我的手.法.是专业的！”只听“咯吱”、“喀啦”几声，我就再也感觉不到疼了。。Author: 
那天在飞的鱼好吃

Comment:75, Vote:1185, Age:, Gender:
我没有和家里商量，偷偷买了套280万的房子。每个月房贷8000多了，最后逾期了，打电话到我爸哪里。回到家以后只见我爸一声不吭走进二楼卧室。然后房间里传来一阵嘈杂声，伴随着摔东西的声音。几分钟后老爸拿着一个积满灰尘的盒子出来。老爸说：“你把里面的金条拿去卖了吧，多余的钱自己拿去买辆小汽车开开，你爸我天天开路虎你开个破大众，家里又不是没钱，你还按揭买房？”哎！我本想靠自己的。Author: 
小鸽几

Comment:44, Vote:1608, Age:, Gender:
看到老公在抽烟，就说让他把烟戒了，对孩子不好。看见他喝酒，让他把酒戒了，孩子闻不得酒味儿。某天老公终于忍不住问我“你一次说完吧，还想我把什么戒了！”我想了想，“你把色戒了吧，带孩子没兴趣想那事儿……”老公“不喝酒不抽烟也就算了，现在让我把色也戒了！咋滴，我是你睡在隔壁的兄弟？”Author: 
偷惢

Comment:14, Vote:1273, Age:, Gender:
同事聚餐，刚点好菜闺蜜来电话叫我去她家玩，这时旁边同事问我喝不喝饮料，被她听到是男人的声音。于是开始八卦起来，中间由不得我插一句嘴，最后都说到等我跟同事结婚时她家闺女要给我们当花童！我实在忍不住了，挂断电话直接把同事照片发了过去，58岁的大爷。闺蜜缓了半天，默默的回了句：看着就长寿！Author: 
老巫婆～～

Comment:40, Vote:1595, Age:, Gender:
问老公啥车最贵？老公说：法拉利！我摇摇头，好像不是呀！老公战战兢兢地说：难道是…我：是啥？老公：某宝购物车…厄………Author: 
程念念念

Comment:7, Vote:903, Age:, Gender:
"初中的时候，天热，上课就把凉鞋脱了。等我想穿的时候，竟然不见了！临近下课，老师从课桌下抓出一双鞋，可不就是我的！你以为我是坐第一桌吗？我是坐最后一桌的！！前面那群家伙，一脚一脚生生的把我的鞋，从最后面传到了老师脚下。这是一种什么样的精神才能让他们做出这样无聊的事情！"Author: 
笨小子，说宠我

Comment:17, Vote:945, Age:, Gender:
侄女在家上 网 课不专心，嫂子苦口婆心的跟她说学习的重要性，奈何小丫头就是听不到心里去。。嫂子叹口气说“你们老师看起来那么温柔，怎么管你们五十多个同学的？”“我们老师跟你们家长说话温柔，对我们可凶了，谁不听话老师用戒尺打手。。”嫂子:“你这么淘气，老师肯定打过你。”侄女:“怎么可能打我呢，我这么乖还这么可爱……”嫂子:“也不知道戒尺打手疼不，？”侄女:“疼，可疼了，都给我手打红了……”[闭嘴]Author: 
带翅膀的老司机

Comment:9, Vote:578, Age:, Gender:
今天家里来了很多老婆这边的亲戚。我想每次我家亲戚来老婆都很勤快，这次我也得好好表现下。一整天我买菜，洗菜，做饭，洗碗，切水果，笑嘻嘻的忙活着，老则陪着聊天，看电视，吃零食。终于送走了客人，儿子说：“你俩可以去当影帝了。”我俩纳闷地问：“为什么啊？”儿子噘着嘴说：“我妈亲戚夸我爸，我爸亲戚夸我妈，整的跟模范夫妻一样。我就想问一下，家里没客人时，为啥洗碗的总是我？"Author: 
孤心傲月

Comment:17, Vote:960, Age:, Gender:
公司有个彪悍女汉子，三十未婚。 早上上班挤电梯，有个男同事不小心撞了女汉子一下，女汉子勃然大怒，立刻抓着男同事衣领说 : 三十年从没让男人碰过，你是第一个，你必须对我负责！！！ 现在，这男同事连续三天不敢来上班了。。。。。Author: 
再见单身狗

Comment:54, Vote:2261, Age:, Gender:
跟老公谈恋爱那会还差一岁不到二十，从家长的思想里考虑我们都还只是个孩子，所以我们相处的时候就跟地下工作者似的，很注意保密纸里终究是包不住火的，我们俩还是被老爸老妈逮了个正着，一看情况不妙我赶紧让他快跑！他居然真的撒丫子没影了老爸的暴脾气脱掉大头皮鞋就揍我嘴还很大声的喝斥：小孩子家家的学人家谈什么恋爱，啊？老妈在一旁打边鼓：你那个小男友是个兔子精？我俩还没看清楚他长啥样子呢，嗖嗖的就没影了！其实老爸甩起的手很高，打在身上并不是很疼，为了让他们消气我只好配合着大声的喊疼！突然老爸
…Author: 
义行天下7

Comment:31, Vote:1792, Age:, Gender:
有一次和我老婆乘坐电梯，中途上来一.  型. 感美女，长得丰  满合 度，浓 妆艳 抹，香 味扑 鼻！忍不住多看了几眼！顾及身边的“母老虎”，又恋恋不舍的把目光收回了！转眼我又把目光瞟向母老虎，看她啥反应？这“母老虎”面容就像逮  猎 物一般，冷森森让人心 颤，阴    森 森让人胆  寒！心想把眼睛闭上吧，再美 再.  型.  感也不敢看了、不看了！刚闭眼，皮 股 上就被“母老虎”狠狠踹了一脚，把我踢 了 个趔 趄，“母老虎”不依不 饶的骂 道:呦、呦！闻 味儿呢这是？？？Author: 
-小门神～

Comment:28, Vote:1781, Age:, Gender:
老爸开了面包房，抓我去帮忙！新鲜出炉的面包，需要在包装袋上标明时间。我拿来一沓标签，坐下开始认真书写！第一张我写3月14，第二张3月15，以此类推…老爸走过来一看，一脸黑线！他吼道:猪！标签要全部写今天3月14，你特么都写到六一儿童节去了！后来我抓起两个面包就跑，因为……他居然要我把写错的标签，全部吃了[挖鼻孔]Author: 
胖香

Comment:40, Vote:2290, Age:, Gender:
孩子们在玩过家家，外甥女大义凛然的喊：“你们谁做灰姑娘，我来做坏姐姐好了！”当时我就佩服她，这觉悟多高啊，我们小时候抢女主角抢的头破血流，现在的孩子真懂谦让！我姑娘随后说：“才不要，我做坏姐姐，你做灰姑娘，好了，现在你去穿脏衣服打扫卫生，我要开始喝牛奶吃饼干了……”Author: 
小恩的老公8

Comment:41, Vote:2933, Age:, Gender:
6岁的儿子让我教他骑自行车，小家伙胆小，不让我撒手，教半天还不会。我急了，拼了老命推着自行车跑一段路，结果前面有一条臭水沟，我大喊着快停下，儿子搜的一下蹦了下来，车子拖着我一头扎进了臭水沟里……Author: 
小猴子(houdk…

Comment:36, Vote:1188, Age:, Gender:
我真是个败家子，亿万的家产，今早睡醒就没有了！！！惆怅ing……Author: 
无书斋主

Comment:38, Vote:1581, Age:, Gender:
十一个月宝宝被岳母带过去了，突然觉得空落落的，老婆说：要不我去做个头发吧！……陪老婆做完头发，想想就买点菜准备到老爸老妈那去吃晚饭！……刚进门被老爸一鞋子砸过来：你离了一次婚了，又带个姑娘来家？老子打死你！……我……特么，老婆啊，你头发染成红色干吗？这不害我挨打了吧！！Author: 
逗b聚乐部

Comment:13, Vote:1655, Age:, Gender:
人死了，就变成一个星星。干嘛变成星星呀？给走夜道儿的人照个亮儿……致敬英雄Author: 
孤心傲月

Comment:12, Vote:914, Age:, Gender:
都说女大学生的室友都喜欢刁难彼此的男友。而我女友的室友们竟然是特例！不但不刁难我们，还卖力气的撮合我俩。最终女友搬出来跟我同住，一个晚上过后…… 我的天爷啊！这丫打呼噜比我还响。Author: 
老巫婆～～

Comment:22, Vote:946, Age:, Gender:
每次发自拍我就先把家人屏蔽掉，不然我家七大姑八大姨会在下面问一堆：“这谁呀？”[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
程念念念

Comment:44, Vote:1112, Age:, Gender:
刚去商店买水，水是2元，给了10元钱，老板娘忘记找我钱了，8块本来钱也不多，但是老板娘态度不好，还死不承认，我就比较纠结。这时老板正好回来 ，他还比较好说话，说调监控看看就知道了，然后快进看着看着，结果监控里老板娘和一个男人亲密的瞬间被捕捉到了......后来110和120都来了，还来了一堆看热闹的人，我想问那八块钱还要不要？Author: 
狐小乔

Comment:16, Vote:1205, Age:, Gender:
闺蜜家有一四岁姑娘非常可爱，有一次她犯了错，被她妈妈狠狠打了一顿，她就一直在那儿伤心的哭，妈妈不让她哭，小姑娘就撅着嘴说：“打了人家还不让人家哭，哪有这么不讲道理的人啊！”Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:41, Vote:1937, Age:, Gender:
楼主江苏的，老婆是重庆的，她娘家人每年都会寄过来点家乡特产，当然火锅底料是必须的。前几天，外甥女带着五岁宝宝来耍，问她要不要吃火锅，宝宝说要吃，又问他要不要辣椒，宝宝说：没有麻辣就不是舅婆家的味了（知道还挺多），结果被辣哭了。昨天中午又要吃，我就把剩下的火锅底料，给他烫上菜，吃的时候，宝宝同样也被辣哭了。今天中午又要吃，我跟他今天没有火锅，宝宝又哭又闹：舅公是坏人，连着吃两天刚习惯辣的，又不让我吃了，下次再吃又会重头辣了。。。Author: 
捉女妖的天师

Comment:24, Vote:1187, Age:, Gender:
小儿子整天呆在家里无所事事就追问我小孩子是怎么来的、还有大人们为什么都爱打小孩子的屁屁……：每一个小孩子都是调皮的小天使，就是太调皮了天神就折了他们的小翅膀，扔下凡间～为了保护自己的头，出于本能就成了屁股着地！小孩的屁股上都是一块青色的印记～那印记也就成了惩罚小孩子调皮捣蛋、官方唯一指定的地方！讲完之后我长长的出了口气…太特么给力了……小李抱着刚过了百天的小家伙来我家窜门儿子就盯着小家伙的屁股可劲地瞅！就在小儿子确认的时候小家伙突然窜稀了…Author: 
孤心傲月

Comment:15, Vote:876, Age:, Gender:
去银行办业务的时候一个女的不排号突然就插队到我前面，我跟她说，大家都在排队，你先去拿个号。她：我是贵宾。我：还以为你是藏獒呢，这么霸道！看她那眼神，她是想吃了我。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:25, Vote:1495, Age:, Gender:
男友生病了，领导来看他，他让我切点哈密瓜来招待领导。我小声对他说哈密瓜我吃完了，他充耳不闻。我去厨房的时候，看到他发来信息:谁让你把我最喜欢的都吃了，就这么治你！于是我打开榴莲，拿出来，对着领导说:这是昨天花了一百多块钱，买了个榴莲，大家尝尝鲜！我把榴莲皮留着，备用[奸笑]Author: 
-小门神～

Comment:17, Vote:962, Age:, Gender:
那天我吃一种叫“伴边梅”的梅肉，奶奶走进来抢我手里包装袋，左看右看！我纳闷，只听见她小声嘀咕:应该是“半边”，不是“伴边”！她又看着正反面包装，两面都印着“伴边梅”字样，又嘀咕道:这文盲商家，傻得跟我孙子似的！直接说“一个梅”多好，还半边加半边的，累不累啊？Author: 
半截烟云

Comment:61, Vote:3900, Age:, Gender:
老家院子有棵杨 桃 树，搬家后回老家少了，那年我爸带我们回去准备把树砍掉，怕时间久了落叶什么的没人打扫太脏。​我哭着抱住杨 桃 树，跟我爸说:杨桃树是我的小伙伴，从小它陪着我长大，它会开花结果给我杨 桃吃，还可以乘凉 荡 秋 千，我不想您砍掉它。我爸突然红了眼:这样说来，我也是它陪着长大的呢，但我想起小时候一闯祸你爷爷就把我绑在​这棵树上揍我，我一点都不心疼……Author: 
恨钱不成山

Comment:22, Vote:1165, Age:, Gender:
二狗喝醉酒了，看到小区门口的垃圾桶上写着：卫星定位，偷盗罚款500元……借着酒劲，二狗看这卫星定位越看越是不服，呵呵呵，一个垃圾桶还玩卫星定位？于是乎，就把垃圾桶扛到了楼下。心理还想着：让你卫星定位，让你卫星定位……第二天，二狗还在家睡觉。物业带着居委会找上门了。“罪证”面前，二狗口服心不服的缴纳了500块罚款。二狗小声的问居委会领导：难道垃圾桶真的有卫星定位？居委会领导语重心长的说：二狗啊，你真是死心眼。垃圾桶哪来的什么卫星定位？你抗垃圾桶的时候被门岗上的张卫星发现了，他一路跟踪你
…Author: 
十亿精兵总统领

Comment:32, Vote:994, Age:, Gender:
我结婚一个朋友随了200的分子钱，这不上周末结婚，我合计都包红包太俗气了，于是把我家刚出生三个月纯种白色加菲猫当做贺礼送了去！俗话说来猫去狗越过越有，可是我这朋友没见识，不懂的我这猫猫的价值！！！可怜我的一片心啊！Author: 
小恩的老公8

Comment:19, Vote:1986, Age:, Gender:
那年大四，我和一位女生恋爱了，女生父亲百般反对，说算出了我以后就是做乞丐的命。多年以后，我开着豪车来女生家炫耀，女生父亲望着我的大奔说，千算万算，就是没算到现在乞丐这么赚钱，失算失算……Author: 
婷婷你好呀

Comment:60, Vote:3357, Age:, Gender:
老爸驾照到手买了辆车，每次一家人出去都把副驾驶留给老妈，或者大伯，意思说坐前面以示尊重。我忍不住说:坐车最安全的位置是驾驶人后面那个，副驾驶最危险的。从那以后每次出去都把副驾驶留给了我。Author: 
爱是走心喜欢是肾

Comment:14, Vote:988, Age:, Gender:
最近感觉身体变虚了。晚上经常盗汗，每天早上起来都出一身汗，喝了几幅中药也不见好。后来，老妈给我换了床薄被，第二天就好Author: 
万人迷诺

Comment:81, Vote:3220, Age:, Gender:
在大姨家小住，晚上睡觉落枕了，歪着脖子跟大姨去买药，一进门就碰到个大妈，大姨笑着跟那大妈打招呼，并跟我介绍说这是他们村的媒婆，大妈看着我，笑得见牙不见眼：哎呀，这哪家的姑娘啊，这么水灵！边说边把大姨拉到一边，压低声音说：这姑娘是你外甥女吧！这脖子歪得好啊！我后院那个瘸子，你知道的吧！他托我给介绍个媳妇，介 绍 费可不低呢！我看你这歪脖子姑娘就行，介 绍 费一人一半，咋样？Author: 
撞死一只羊

Comment:6, Vote:899, Age:, Gender:
忘了几岁了，老爸和老妈吵嘴，老妈收拾行礼要回娘家，我劝了半天也不听，于是气呼呼的找到正在屋后探头探脑的老爸，让他给老妈认个错，老爸递给我一杯水：“渴了吧?”我的确很渴，接过来就喝了，一大口入喉，俺的个娘哎!是白醋。我爸看着我咳的上气不接下气，慌张地抱着我找老妈说：“孩子他娘！别走了！娃儿都喝药了~”Author: 
吃了两碗又盛

Comment:8, Vote:943, Age:, Gender:
老叔作息不规律，那次我有事找他，上午九点半去的，他还没睡醒，把我骂了一顿。今天有急事，需要老叔一起去，我凌晨四点半去找他，已经做好了挨骂的准备，谁知道老叔没生气，说我这次来的及时，他还没睡呢Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:40, Vote:1697, Age:, Gender:
和胖香去买早餐，炸油条，快卖完了，只剩下最后一坨正在做的面团。香姐问摊主：你这要是六片压在一起炸，能发的起来不？摊主双手一摊：可以是可以，就是没那么泡！香姐：那实验下，我按三份的价钱买。现在香姐拿着一个12个边的大油条，逢人就说，油条还是要控制点，太多油了，不能吃太多，吃一根解解馋就好。。。。Author: 
思念是海水漫长白

Comment:18, Vote:1272, Age:, Gender:
今天一哥们在朋友圈发了一条动态：早上起来，尿尿、刷牙、洗脸、上班。不久后另一哥们神评论：今天停水了么？[捂脸]Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:26, Vote:1325, Age:, Gender:
闺蜜怀 孕了，有一次她老公想听听胎动，于 是 贴 着 她肚子说道:好儿子，想不想快点见到你的帅哥爸爸！谁能想到她老公刚说好这句话，我闺蜜居然开始孕 吐了。。。于是我闺蜜说道:你儿子也不承认你帅，他也吐了。Author: 
小恩的老公8

Comment:11, Vote:1224, Age:, Gender:
刚入小学的第一天，下课我跟着同学们都跑出去玩了，后来上课铃响了，同学们都分别跑向了自己的教室，只有我忘记了自己是哪间教室，愣愣的站在原地……后来幸好我想起我妈之前和我说过，有事就找我三年级的小姑，我就跑到了小姑教室门口哭喊姑姑，我找不到教室了……我永远忘不了那时候讲台上的老师和一群三年级的学生们看向我的眼神……Author: 
老巫婆～～

Comment:39, Vote:1352, Age:, Gender:
今天体检抽血，很疼，拍了张手照片给男朋友撒娇，结果男朋友直接来一句：“抽血不是抽手呀？你这怎么抽腿？”……我特么………～Author: 
五百除以二

Comment:17, Vote:1121, Age:, Gender:
抱着小侄女举 高 高，逗得她一直笑个不停。后来有些累了，我就把小侄女往肩膀上一扔，准备扛抱着她回家。谁知道乐 极 生 悲，力气用大了，直接把小侄女扔出去了，脑袋先着地，磕起了很大一个犄 角，疼得哇哇哇直哭。。。。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:37, Vote:1108, Age:, Gender:
和家里人打纸牌游戏，然输的脸上画各图案，迷迷糊糊打睡着了。。。侄儿一大清早，醒的早，就进我房间闹我，掀开我蒙头的被子，吓得大叫:有gui 啊。。。我被闹醒，看他筛糠似的发抖，赶紧去抱他，他看到”gui ”要抱他，直接撒腿就跑，我爬起来追，他跑到厨房，拿出擀面杖对着我就是一下，然后就木有然后了。。。。​Author: 
撒旦的烈火

Comment:10, Vote:949, Age:, Gender:
老婆怀孕了，有一次我和她一起去吃牛肉面，两个人各点了一碗，不一会，老婆突然摸着肚子说：“宝宝，你也想吃啊？老板，再加30块钱的牛肉。”我都看愣了。Author: 
带翅膀的老司机

Comment:12, Vote:875, Age:, Gender:
打麻将三缺一，只好让从不玩麻将的媳妇儿顶个位置。结果，媳妇儿风卷残云，把我们哥仨都卷了！我惊奇的问：“媳妇儿！你什么时候会打麻将了？”她说：“实不相瞒，八年前我就是用麻将牌，把你从你前女友手里赢过来的！”我。。。Author: 
飞漠刀影!!

Comment:49, Vote:2613, Age:, Gender:
前天我在阳台抽烟又碰见隔壁林叔也在他家阳台抽烟，还哼着歌。一看见我，他没像以前那样跟我唠，直接拿出一条蓝楼穿过护栏给我，灯光映照下他的脸通红，豪气地说他生日，他闺女托朋友给他买了三条烟，他高兴，送我一条!现在还没解封，买烟很难啊。我像抱着心爱的女友似的，把蓝楼抱在怀里，连连恭喜又道了谢。今天在阳台遇上他，低着头，手指夹着烟不动，我跟他打招呼，昨天没看见你来抽烟啊，叔?林叔的两条眉毛拧成了麻花，说：“我想了一天没想明白，前天明明我闺女给我买了三条烟，怎么就不见了一条呢？”Author: 
带翅膀的老司机

Comment:10, Vote:925, Age:, Gender:
据说，前年一个学长在早市买了一对小兔子养着，后来兔子跳窗跑了，一个寝室的人找了一上午没找到，就不管了。所以现在我们学校到处都是兔子，做实验的兔子都不用买了。Author: 
义行天下7

Comment:27, Vote:1851, Age:, Gender:
老婆生女儿时是那寒冷的冬天，当时为了能取暖，买了台电热扇！生儿子时是在那炎热的夏天，就装了一台空调！多年后每每说起这些往事，女儿就抱怨说我们做父母的偏心了！这不老婆一狠心，今年花3000多给女儿买了台电脑，天天让她学习网 络课程！！！Author: 
天热打鼓球

Comment:54, Vote:1552, Age:, Gender:
朋友的真事，听说根据糗百定律说朋友的都是说自己，就直接写我了。零八年吧，本没打算买房，小舅子一再过来撺掇说：公司有熟人，就剩最后两套笋盘了，人家一定要打包出售，折扣力度相当大，能拿个内部价。说的我心动了，一咬牙就和他一起去把定金交了！正当我东拼西凑准备首付款时，小舅子一脸沮丧的过来了：姐夫我不买了，媳妇反悔了，非要以后回老家买房！我生气了：你这不是害我吗？定金都交了。小舅子忙道：你先别急，我们商量了一下，一时半会也不着急用钱，要不借给你，把两套都拿下来。内部价，怎么也不会亏，你到时
…Author: 
义行天下7

Comment:24, Vote:1855, Age:, Gender:
楼主工厂食堂大叔，比较强壮（很胖），上身长腿短………最近食堂新增加了一家材料供应 商 朱总，早上验收菜时，我闲聊说起最近右 . 桂 吃 不 起人都瘦了！朱总:就你这体格，瘦点好，再减点，一百八十斤刚好！几个在吃早点的员工表示不信俺有一百八十多，朱 总 眼睛瞄了一下，差5斤不到两百，不信可以称，我 .杀. 了几十年的 猪 ，一眼看过去，上下误差不超两斤，脑 袋 大 脖 子 粗，小短腿大肚子，一肚子坏 . 水，屎 重 屎  重，就是不出.  右！！！卧槽，无情……Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:64, Vote:1303, Age:, Gender:
跟网友说：他寄的胃药收到了。他叮嘱说：这种一天三顿按时吃，还一种明天应该能到，发病时嚼着吃。我疑惑的问：啥病发作？神经病吗……？[捂脸][捂脸]Author: 
义行天下7

Comment:29, Vote:1342, Age:, Gender:
女领导李主管的男朋友是公司保 安队长，说起她男友那可是1.85M的身高，身材魁梧，还很胖，估计最低200多斤！这天我们部门下班后一起去吃 饭，李主管领着我们大家快出厂门口时，李主管指着门口三个保安(其中一个她男朋友)开玩笑的说:一只、两只，三只(她男友)！大家一阵哈哈笑，不成想女领导随即改口道:第三“只”错了，应该是“头”……好歹我也是一颗大白菜！！！Author: 
-小门神～

Comment:30, Vote:1147, Age:, Gender:
我犯了个错，任凭媳妇数落，不为所动，对着她嘿嘿一笑！正当她无计可施之时，儿子拿着一个“帅”字走进来问我:爸爸，这个怎么读？我给他拼音:sh-u-ai-shuai 帅，第四声！儿子普通话不飘准，对着我媳妇说:妈，爸刚才说的是ch-u-ai-chuai，踹吧？我媳妇还在为我藏私房钱的事生气，听懂了儿子的言外之意，于是狠狠踹了我两脚，嘶……Author: 
八全居四

Comment:36, Vote:2158, Age:, Gender:
哥们结婚，我去接亲。新娘在上车的时候为了表示舍不得离开娘家，要哭个不停。我听得不耐烦的说:要不我们回去吧！新娘连忙答道:我哭好了，不哭了。。。Author: 
思念是海水漫长白

Comment:8, Vote:1356, Age:, Gender:
今天来了一个幼儿园的小朋友打针。然后我看他年纪小，就安慰他：小朋友怕不怕疼呀。然后他不说话，我又说：小朋友没事的，要听话。然后打完之后他也不哭，我说：小朋友真坚强，都不哭。那个小孩提起裤子，回头冷冷一句：打个针废话真多……[打脸]Author: 
夲少姓〖劉〗

Comment:20, Vote:1143, Age:, Gender:
至今忘不了当年室友说梦话，你防韦德，我防科比[诶~][诶~][诶~][诶~][诶~]Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:30, Vote:1412, Age:, Gender:
男友说起他的情史，一次和哥们大冒险输了，他去亲了对面女孩一口，然后他们交往了半年。我郁闷，为什么我和他的故事，就没有这么浪漫呢！刚认识的时候，他天天给我买早饭，后来天天发红包，后来在一起了，天天请我吃饭，我天天陪他打游戏。太俗套了!!!Author: 
万人迷诺

Comment:59, Vote:2825, Age:, Gender:
快要过生日了，老公早早就开始准备礼物，问我想要啥，我想着每年都是鲜花巧克力，费钱还不实用，我们已经过了浪漫的年纪了！挑礼物应该挑能保值的或者实用的！跟老公说了，老公表示明白，今天上午接到老公电话，让我在家别出门，有神秘礼物，还一个劲地说根据我要求买的，保证我喜欢！我美呆了，一直在猜测是啥，黄金还是钻石？不管了，反正都喜欢！正想着，老公带着物流师傅来了，师傅背上还背了个大箱子，我有点懵，老公指挥师傅把箱子放下，边拆箱子边开心地说：媳妇你看，你的生日礼物！一台大冰箱！实用吧，可以放好多啤酒呢！以后
…Author: 
诺诺酱

Comment:30, Vote:1745, Age:, Gender:
媳妇上班去了，我在家看着女儿上网课，女儿偷懒玩游戏，我就拍了视 频发给媳妇，女儿很不开心，躲房间里不出来了，过了好一会，女儿笑嘻嘻地跑出来，说听到一首很好听的老歌，让我学着唱给她听，我跟她说好，我给她唱歌，她要乖乖听话，她也答应了！练了好久，终于学会了，女儿拿着手机，让我对着镜头唱，我很自信地清了清嗓子，深情款款地唱了出来！晚上媳妇下班回来，拿出个手机，黑着脸说：今天你闺女说你有个女同学给你打电话了，你为此还感慨地唱歌了！边说边点出一段视 频：我微闭着眼，深情款款地唱：在那遥远的地方，有位好姑
…Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:43, Vote:2476, Age:, Gender:
和老婆故地重游，来到我们当初定情的那个农业生态园。我指着那棵荔枝树上刻着的‘小芳，我爱你一生一世’，对老婆说：老婆，还记得这个吗？老婆说：肯定记得呀，这是你刻的。我激动的说道：当初我们都在工厂上班，我暗恋你很久，那天厂里组织我们部门来这里农家乐，我一个人偷偷跑到这角落，想刻几个字表达爱意，太入神啦，你悄悄的来到我身后，我都没发觉。等我回头，你竟然答应我啦，现在想想这一切还像在梦里。老婆眼神迷离，思绪也好像飞到从前：是啊，当时你手上拿着一把刀，我能不答应吗？Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:32, Vote:1561, Age:, Gender:
吃草莓，比较多，突然肚子疼，想着万一不是屁呢，就跑去洗手间了，接连跑了四趟洗手间，才真正迎来了炮..火.连.天。。幸亏来洗手间了，幸亏脱.裤.子.放.屁了，一.泄.如.注，真舒服!这时男友他妈妈在门外关心的说:千千，你要不要出来看看，好像你的车爆胎了!Author: 
长生种·阿获

Comment:71, Vote:3493, Age:, Gender:
柯南附.体的修车工我的小跑不是刮擦了嘛，于是在地图上搜附近的修车店，去修一下，又被忽.悠着顺便做个全.套.检.查。我去隔壁加油站买了瓶水回来，坐在一边等。看到两个修车工在我的车旁忙碌，一个中年一个青年，他们不知道我就是车主，正在聊我。中年：“唉，这车主是个丑.八.怪啊！”青年：“你见到了？”中年：“没有。但是你看这车轮，两个前轮，左边气压明显更低，磨.损也更严重，说明什么？”青年茫然：“什么？”中年：“说明他是条单身狗，副驾就没坐过人！”青年：“对哦……但单身
…Author: 
半截烟云

Comment:17, Vote:1379, Age:, Gender:
点外 卖，等 外 卖时想起缺点东西跑下楼买，刚出一楼，看到一美团小哥提着东西往里走，我打开手机看了眼外 卖:即将送达，距离50米（比预时早太多）。​我赶紧追过去问:请问这份外 卖是X X X的吗？小哥对了下信息说是的，那给我吧，是我的。小哥看我一眼把东西放旁边台子上离我几米远绕出去，边走边说:美女怕是饿坏了吧，我都刻意赶早了，没想到你比我还着急……Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:130, Vote:4188, Age:, Gender:
一直惦记隔壁小区十几种野菜的我，在开放之后就马不停蹄的去挖野菜。每天挖一包回来。今天正挖的起劲。一晒太阳的大爷过来说：丫头，我注意你几天了。你每天割一包草回家，想来你家的小猪仔一定不小吧？[捂脸][捂脸]Author: 
吃了两碗又盛

Comment:9, Vote:889, Age:, Gender:
曾经朋友告诉我，当孩子上了初中以后家长有可能会发胖。我觉得可笑，孩子课业量增加，负责的家长陪着学习，变瘦是正常的，发胖是不是太不负责了？等我儿子上初中了，经常写作业熬到半夜，能量不够就增加夜宵，我鞍前马后地跟着忙活，果然更胖了。Author: 
小恩的老公8

Comment:36, Vote:2214, Age:, Gender:
高三那时候，学校禁止谈恋爱，总有些小情侣晚上躲在学校后山坡，叽叽歪歪！有天无聊，同桌跑过来说：班长，我们晚上去学校后山捉情侣去？我回他，我才不去，万一被打怎么办？同桌笑着说：我们也手拉手装情侣，没人能看清楚……就这样，小情侣没有捉到，倒是我和同桌手拉着手在学校后山乱逛，被出来巡查的校长捉了个现形……第二天，学校广播，不但禁止谈恋爱，还禁止同性谈恋爱……Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:52, Vote:2174, Age:, Gender:
网恋一年的对象就要奔现了，到公园发现有个人很像我对象，染着n n灰，白衬衣，黑裤子。我按耐不住激动的心情，拍了下对方肩膀，对方转过身来，虽然年龄看起来比视频的时候成熟些，但多了份稳重，我微笑着注视他，等着事先我们约定好的拥抱。就在这时，耳边传来一个声音:咦！小五，你认识我爸？一回头，我对象拿着饮料吃惊的看着我。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:24, Vote:909, Age:, Gender:
刚进神圆创群那会儿，正唠嗑呢。。。几个大仙就在天上打起来了，各种三字经法器，祖传的棺材板，各种先人全部参战，就我一个新人站在那瑟瑟发抖，身怕一个余波直接把我秒了。。。因为太过紧张，放出了一点沼气，尖锐的啸声让大家闻风而逃。。。这有点意外呀。。。。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:27, Vote:1874, Age:, Gender:
夏天和男朋友弄了烧烤店，每天他后 爸叫上好几桌人来捧场，清一色的wen身光 膀的大叔。。。不过生意不算惨淡，但就怕他们欠 债和吃白 食，然他们结账的时候，付的是实际的两倍。。。是我不讲究了。。。​Author: 
半截烟云

Comment:26, Vote:1069, Age:, Gender:
因为疫情，从过年到现在，老弟一直在家，还经常给我录视频:姐，今天吃.鸡……今天吃.鸭……今天吃……（反正各种好吃的）一个月过去，老弟说他胖了十斤，问我怎么减肥，我说:你把我那份也吃了，不胖才怪呢，这样，你用吃饭那股劲儿同样用在运动上就可以了。现在，他从骑车买菜改成了跑步买菜……​Author: 
记忆军营

Comment:37, Vote:974, Age:, Gender:
结婚前媳妇是小鸟依人类型，7年过去了，如今她已经进化成雕了。。。Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:20, Vote:1189, Age:, Gender:
今年都戴口罩😷，口腔有点异味自己都吸收了，这不店里连口香糖都卖不动了[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]Author: 
正版煮茶

Comment:35, Vote:2349, Age:, Gender:
嫂子买了一个紫外线消毒箱，我哥把鞋子放到里头消毒。我嫂子说鞋垫也没拆咋消毒，又过去把我哥鞋子拿出来，把鞋垫拆了，突然掉了几张折好的百元票子出来。我哥轻轻的说：我寻思电视上不说了吗，现在钱也不卫生，所以我不敢放兜里揣着，再说了我是准备消毒消毒后再拿给你的...Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:29, Vote:1539, Age:, Gender:
在家无聊，就从手机上学着做雪花酥牛轧糖，做好送给了家里有宝宝的表姐。今天表姐发来信息:如果妮妮还向你要糖，别给她啊！她天天吵着要找你呢！我回复ok!然后她发来视频，是她家宝贝妮妮:“谢谢小姨，你做的糖真好吃！我换牙不能多吃，我要每天只吃一个，这样可以吃好久好久”额，是我和她妈妈把孩子想复杂了!Author: 
小恩的老公8

Comment:39, Vote:1425, Age:, Gender:
深夜，媳妇依偎在我怀里，轻声诉说：十年前的今天，我放学骑车回家，太阳晒的暖洋洋的，我打瞌睡，一下子撞到树上了，我被撞的抱着树，然后，然后……亲爱的你信吗？我听完狠狠的抽了根烟，口里缓缓的说：我信……心中暗笑，要不是我当初跟在她后头，亲眼见到骑自行车也能上树，我信你个屁啊！！！Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:21, Vote:1147, Age:, Gender:
昨天吃晚饭的时候跟老公吵架，吃完饭啥也没收拾就去卧室躺着看手机，隐约听饭厅有动静也没在意就睡觉了。今早起做饭的时候看到饭厅和厨房都干干净净的，锅碗瓢盆也都收拾的井井有条，心里想准是老公收拾的，略感安慰，想来他还是有点眼色的。吃完早饭，女儿跟我说:“妈妈，昨天晚上我收拾的还干净吧？”我一听是这丫头收拾的，感到挺温暖的，说:“宝呀，咱昨晚收拾的那么干净，你再把今早起的锅刷了呗……”闺女立马摇头:“妈妈，昨天晚上属于特殊情况，我看爸爸让你着急了，我才刷的锅，你可不能光拿这借口使唤我呀…
…Author: 
吃了两碗又盛

Comment:24, Vote:1601, Age:, Gender:
媳妇从外面回来，神情沮丧，目光黯淡，我问她怎么了，她说:我身份证丢了。我:没关系的，补办也花不了多长时间。媳妇:又找着了，有人捡到拍照发社区群里了。我:那你怎么还不高兴？媳妇:群里有个大爷上来就问，‘身份证上这是姑娘还是小伙啊？’Author: 
八全居四

Comment:45, Vote:2346, Age:, Gender:
晚 上 在 客 厅 看 电 视 边 和 女 票 聊 天，突然女票问我:最 不 喜 欢 她 家 什 么 亲 &戚？我想都不想的说:大 & 一 &妈 呀！女  票 奇 怪 的 说:我 家没有大& 一 妈 呀！她 刚 说 完 就 把 我 踹下了沙发[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
无书斋主

Comment:122, Vote:2412, Age:, Gender:
阴霾的天空下着沥沥细雨，初春二月，乍暖还寒！……潮湿的地板，拖了一次又一次，但还是那么潮湿。就如我的心情，平静一下又止不住的烦躁了！！……中午接到老家电话，二叔走了，走的时间，一个人，听说走得很不安详！……二叔并不是我亲叔，甚至不同宗，但二叔和我家，比亲叔堂叔还要好。每次回老家，爸告诉我的第一件事就是，要善待二叔！！从小，二叔捕捉了野兔野鸡，总会有我家的一份。每逢赶集，我们一群小孩总会在大路口等着赶集的父母回来。而我，就算爸妈没有去赶集，只要二叔去了，总会有我喜欢吃的零食！……
…Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:18, Vote:1213, Age:, Gender:
回家大巴上，邻坐是两个姑娘。一路上她们都是聊的家长里镇短的。。。但有段对话我没忍住笑了。‘其中一个问：你介绍的三妞和她男友现在还好吧？另一个：别提了，掰了！前几天她男友还向我哭诉呢！问的那个姑娘一脸惋惜状。另一个接着说：她男朋友那天可伤心了，可就是不掉眼泪。问的那个：很有男子汉气概嘛！另一个：他说他不能哭，他的睫毛膏不是防水的。。Author: 
婷婷你好呀

Comment:36, Vote:2451, Age:, Gender:
小时候学自行车，由于怕摔跤，好久没学会。有天考试没考好，回来被老爸狠狠的训了一顿，我一气之下推着自行车走了。边走边难过，觉得自己很笨，做什么都不行，干脆撞墙算了。想到这就坐自行车上，狠命一蹬，结果自行车稳当滴行驶起来的了。。。Author: 
雷泽群字守仁

Comment:105, Vote:2786, Age:, Gender:
陪同事相亲对方居然是媳妇。。。。。。。。割。。。。。。 割割。。。。。。。。割割割。。。。。。陪同事去相亲，一见面我们三个都愣住，女方竟然是我的二货媳妇。一问才知道，原本要来的女孩是我媳妇闺蜜，但是看了照片发现男方太丑，又不好意思拒绝，所以答应给我媳妇买个口红，媳妇替她来走过场。Author: 
程念念念

Comment:27, Vote:1057, Age:, Gender:
去水果店买苹果，老板两口子在吵架，我见状准备悄悄走，刚转头身后女人温柔的声音：要点什么？我只好硬着头皮说：要点苹果。老板娘依旧温柔：要多少！我后背发凉说：10块钱的就行了，多了吃不完？老板娘二话不说装了两大袋递给我！老板大吼：你特么装那么多！老板娘吼过去：我乐意！我的店！然后继续温柔问我：还要什么吗？？？？？Author: 
长生种·阿获

Comment:12, Vote:530, Age:, Gender:
道爷此人，别看那仙风道骨的皮相，路痴起来眼瞎六路、耳聋八方。抗.战.时期，道爷路遇鬼子，少佐让他带去附近游.击.队的基.地。跟道爷这厮谈什么民族大义都是对牛弹琴，他看到少佐手里黄澄澄明晃晃的小黄鱼，立刻化身带.路.档：“哈伊！太君这边请！”但是这路越走越是陌生，道爷才犹豫了一会儿，鬼子就拿刺刀抵着他。“我认路，真的认路！”道爷硬起头皮咬起牙，掐指一算向前大步走。然后成功把鬼子都带进了包围圈。Author: 
卖火柴的小妮子

Comment:44, Vote:2352, Age:, Gender:
上司背对我，我想去惹惹他，毕竟他太苛刻了，然后就用手掌在他背后劈叉，幻想着比划着怎么打他脸一耳光。。。结果前面有叉车过来，他后退一步突然转过身过来准备拉我，我这比划的一巴掌直接盖到他脸上。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:92, Vote:2815, Age:, Gender:
年后从老家回到广东，这特殊时期，社区要求如实申报个人资料和行程。媳妇填着填着，突然问我：老公，这上面写着移动联系方式是什么意思？我看了一眼：就是填你的手机号码呗。媳妇呆萌道：可我手机不是移动卡，是电信的呀。唉，这智商，难怪当初一个月就被我忽悠到手啦……Author: 
孤心傲月

Comment:4, Vote:926, Age:, Gender:
有一次问老公，我是不是你见过的女的里面最能吃的？他说：“当然不是了。”我说：“咦？”他说：“我见过的男的里面，也没有你这么能吃的！”Author: 
渣渣爱

Comment:101, Vote:2941, Age:, Gender:
网上认识一小哥哥，聊的挺好，就加好友了，到了互换照片的环节，我去找了一个奇丑无比的女孩发给他，没想到他回我一奇丑无比的男孩照片我以为也是假的就想，发丑照片的一定很帅吧，可能考验我呢，于是说真帅好喜欢，过了几天视频，我去，原来那照片真的是他。我该怎么办？Author: 
天然呆.。oO

Comment:12, Vote:900, Age:, Gender:
刚结婚的时候，小姑子跟我聊天说她跟她妈长得不像，她们一起出去别人总说她们是婆媳两，说别人都奇怪她妈长得又矮又丑，她却又高又漂亮。。。后来，有一次我跟婆婆一起出去买菜，碰到个大妈，这位大妈热情的跟我婆婆打招呼说:呦！这你女儿吧？这母女两。。。啧啧啧！长得真像诶！我。。。特么的。。。Author: 
依丽若水

Comment:31, Vote:1645, Age:, Gender:
今天，外甥女突然喊起来“以前这时，不是郊游就是踏青，现在过.节都得写作业”。我扶着她的肩头，抿嘴一笑“到了夏天，就好了。。。”外甥女突然呆呆看着我的右手，再低头看看，突然大哭“这天天写作业，手指都变形了，以后我结婚怎么戴戒.指….”[口罩][口罩][中毒了][衰]Author: 
俩蛋黄的蛋蛋黄黄

Comment:7, Vote:869, Age:, Gender:
老张去打针，注射室挤满了人，刚到门口就听一位老护士说：“今天是你们实习的最后一天，大家准备考核！”老张吓了一跳，实习护士，我躲！出去遛了一圈，回来时注射室已没有刚才的喧闹，只隐约听到：“这些孩子，把病人搞得好痛苦呀！”老张乐了，走进去说：“打针。”老护士见他后，扭头喊道：“刚才没及格的护士出来补考！”Author: 
义行天下7

Comment:47, Vote:2331, Age:, Gender:
我:老婆!你这天天化妆，晚上再卸妆，是不是很浪费化妆品？老婆:你这天天吃那么多，后来还不是都 拉 出了，是不是很浪费粮食……卧槽，我居然被呛的说不出话来！！！Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:51, Vote:1814, Age:, Gender:
来个帅哥寄快递，我和同事林林激动的同时站了起来。填好单子，要打单号的时候我一看打印机没电了，正要充电，林林踢了我一脚，使个眼色，我一脸蒙蔽的看着她。这时林林嗲嗲的说：小哥哥，不好意思哦，打印机没电了，要不我加你微信吧，到时微信把单号给你。小哥哥点点头答应了。这会子林林和小哥哥微信聊的火热，我揉着腿深深的陷入了沉思。。。Author: 
捡尸大队大队长

Comment:178, Vote:1780, Age:, Gender:
昨晚女同事突然给我发了一条信息，我是一点都看不懂信息，说：“念念不忘心已碎，二人何时能相会，寒山寺前牧黄牛，口力二字与刀配，双目非林心相许，您若无心先自飞。”于是我回：你真有才！第二天就不理我了！问一下朋友们怎么回事！Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:36, Vote:1318, Age:, Gender:
小时候晚上，经常搬个小板凳，拉着妈妈去看星星，让她给我讲星座的故事。有一天是阴天，晚上没有星星，我缠着妈妈:我要听星座之神宙斯的故事!妈妈笑:现在没有星星，我看不到星星，怎么给你讲星座的故事啊！我把藏身后板砖拿出来，对着自己脑袋就是一下:好多星星，妈妈，你看到了吗？快给我讲故。。。Author: 
义行天下7

Comment:28, Vote:1625, Age:, Gender:
手头实在太 紧 了，这天老婆在厨房做饭的空隙，我在房间找到老婆的包 包，想着只  悄 悄 拿出20块 买 包 烟就好了！我紧张的拉开包包的 拉 ,链，急忙拿出20块准备往口袋里装时，门口“啊”的一声，吓 我一跳，抬头一看，是儿子，小家伙不紧不慢的说:老爸，不要怕，钱 你照拿，只是我想玩会手机，可我还有三张生字没写完呢！我一拍 . xiong  脯:才三张包给我了，手机给你！Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:69, Vote:1940, Age:, Gender:
那次坐火车，对面坐着一个挺漂亮的妹子，她正小口小口吃着西瓜，西瓜很红，妹子的脸色也是白里透红，我呆呆的看了几分钟。妹子回头，先是一愣，然后噗嗤一笑，连忙拿起桌上另一片西瓜，递了过来：来！大哥，别光顾着看呀，尝尝，我自家种的。Author: 
义行天下7

Comment:32, Vote:1146, Age:, Gender:
上厕所时无聊就想着手机放兜里会不会掉坑里，但想着手机防水的，应该不会坏，顶多用纸擦一下！想着想着就摸到兜里确认一下，不摸没事，一摸手机掉出来入坑了，吓得我赶紧起身，可是奈何自动冲水！你们听我说啊，我真的只是因为捞手机卡住手的……Author: 
恨钱不成山

Comment:19, Vote:1286, Age:, Gender:
初中的时候，我跟哥们砍传奇上瘾。有次我俩在网吧呆了一天一夜，钱都让我俩凑起来上网了，泡面都没舍得吃一个。回家的路上又困又饿，好不容易坚持着走到了我家。我打开煤气灶煮了半盆面条，放在桌子上，我跟哥们狼吞虎咽的吃着。这时候，我爸回来了。看了我俩一眼，说道：以前我在生产队喂猪的时候，猪都没有你俩吃的狼狈[捂脸]Author: 
大王叫我来Xs

Comment:33, Vote:1271, Age:, Gender:
吵架吵不过别人怎么办？我教你一招特别牛的方法：嗑瓜子!你一句话不说，边嗑瓜子边微笑，嗑到对方怀疑人生，笑到对方心里发毛，如大敌压境，却又深不可测！绝了！Author: 
胖香

Comment:9, Vote:984, Age:, Gender:
吃饭点了，娃们因为抢座位打起来了，我耐着性子把饭吃完，拎着孩子们到楼上一通教育！然后让他们自己反省，刚关上房门就听到他们互相埋怨，小侄子嚷嚷：“都怪你，惹姑姑生气了，我都没吃饱！”闺女哇的一声哭出来了：“我也没吃饱，妈妈还把手机拿走了，我作业还没写完，这下怎么办……”Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:28, Vote:1526, Age:, Gender:
今天，我被我妈打了。。。吃晚饭时，老妈给侄子夹了块红烧肉:来，吃一坨肉！我:坨好像是用来形容那个东西的侄子:形容什么?我刚想回答老妈对我说:你要是敢说出那个恶心的字，我把你的屎打出来一坨…妈呀，那字是你自己说出来的！[捂脸]Author: 
曙光l女神

Comment:54, Vote:2541, Age:, Gender:
肚子疼好几天了，去看医生。坐诊的医生是个小鲜肉，就是态度不咋好。因为他不耐烦的对我说：姐，都一个多小时了，你看够没有?我要不要投诉他?Author: 
胖香

Comment:100, Vote:2945, Age:, Gender:
昨天娃做了个小花篮的折纸送给我，得到了我的夸奖，过了会又做了个千纸鹤送来，我夸张的表示了感谢，并且奖励了她一块巧克力……现在我收到了闺女和小侄子忙忙叨叨一天的成果——纸裙子，纸钱包，纸手机，甚至还有纸房子和纸汽车……Author: 
婷婷你好呀

Comment:83, Vote:2411, Age:, Gender:
一 情缓解，老妈非让去相 亲，媒人事先说好:特殊 时 期就不拖泥带水的了，待会你俩先聊几句，觉得合得来，再加v 信发展，合不来就回。见面后发现小哥 哥瘦 瘦高 高的，说话风 趣幽默，小哥哥貌似对我也很满意，就加了v 信。这时天气有些热，贴 心的小哥哥跑去买了杯乃茶，我把kou 罩拉下喝了起来。回去后想和小哥哥v 信聊几句，才发现被拉黑了，到现在我都不知道为什么。。。Author: 
影子鹿犬

Comment:54, Vote:1000, Age:, Gender:
其新闻，想起我阿姨，割！我一亲戚阿姨就是，来沈阳看医生。我问她原因，她说尿血拉血，在他们县城医生说医生说病重。我问阿姨是不是就一次尿血拉血，以后还有没，阿姨说没有了，我告诉阿姨没事，您多半是吃了红心♥️火龙果。阿姨不相信，我领阿姨去医大二验血验尿一顿查，医生看了报告，告诉阿姨，你没事，健康的很，本来阿姨都不能走路了，我扶着去的医院，医生一说没事身体完全健康，阿姨马上精神头出来，自己走回家了。Author: 
-小门神～

Comment:20, Vote:977, Age:, Gender:
前方车子要换轮胎，车主是个妹子，柳眉杏眼小蛮腰，身材翩翩似仙女！我便把电动车停路边，替她换备 胎！她跟我道谢，还问英雄贵姓！不求回报的我，说道:叫我雷锋吧！  她说她姓白，我想到了雷峰塔和白素贞，她居然姓白，我手里的扳手愣住了:娘子？她来一句:  啊哈不是歌词啊[捂脸]Author: 
青刺莓~

Comment:106, Vote:2988, Age:, Gender:
跟老公视频，一会儿他说：媳妇儿，我一会要去开会，顺路拐回家一趟。我想你了~开玩笑，还没解封呢，我劝他别回，他不听。我想了想，把脚伸给他看，扯下袜子，食指用力搓各个脚趾缝，搓完把小指头伸进嘴里吮，然后瞟着他问还想我不？老公脸黑了，摆手吼道：“滚滚滚!”[笑哭][笑哭]Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:58, Vote:1554, Age:, Gender:
今天早餐点了份牛肉粥，一直吃到最后才发现有且仅有一片牛肉卧在碗底，比纸还薄，夹起来一看，都快透明了。这厨师，应该是老东方出来的吧，这刀法，一流！我感慨了一会，刚送到嘴边，却又掉在了地上。我飞快的扫了四周一眼，见没人注意，就弯腰捡了起来，丢进了嘴里。。七、八个吃早餐的人都不吃了，目瞪口呆的看着我，有一个，还​冲着我竖起了大拇指。。。Author: 
八全居四

Comment:38, Vote:2319, Age:, Gender:
我突然发现，女票的记忆力真的很特别！比如:有时候东西随便一放就想不起来放在哪里了，但是有时候几年前你说过的话的做过的事都会帮你记得清清楚楚！男糗友们吃过这亏的给个笑脸呗！Author: 
精神病院主任医师

Comment:162, Vote:2811, Age:, Gender:
糗友们有没有懂法的，我想请教个问题。小区里有两个傻雕，老是用无人机在空中飞来飞去拍一些视频传到网上。有一次拍到我就穿个裤衩站在阳台上。这种情况我能告他侵犯我个人隐私不？能讹多少钱？Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:21, Vote:1354, Age:, Gender:
同事大姐，孩子四年级，她买了一套四年级课本，闲了就看课本，说怕给孩子辅导作业教错孩子Author: 
无书斋主

Comment:69, Vote:1892, Age:, Gender:
每个男人都有一个最好的哥们，我的哥们是高中同学大东！！今天大东来电，有急事非要见面说，我让他来接我，上他车后，他开到一个没人的地方，脸色很阴沉的问我:兄弟，我们这么多年的情谊，做哥的哪点做得不好？！我云里雾里，怎么突然问我这个不是问题的问题？我盯着他:你是不是有什么事？有事就直说？我能做就做，做不了也可以帮你想想办法！大东沉默了会:我可是真心实意的对你，你有事我哪次不是第一个冲在前面？你怎么能这样对我？？！……我很无奈:你倒是说啊？我到底怎么了？我对你怎么了？大东盯着我:兄弟
…Author: 
幼稚老阿姨

Comment:15, Vote:948, Age:, Gender:
上小学时，同桌每天早上都会到 我家楼下大叫邀我同行。 一曰清晨，我把老妈惹生气了，拿着鸡毛掸正揍我呢，同桌楼下大叫：“何大宝,快下来走了！”我妈的脸伸出窗外：“何大宝死了！你走吧！”。半个时辰后，班 主任带着全班同学到我家敲门，特么的！这个哥们原来是一路哭着去学校的，一把眼泪一把鼻涕地告訴大家我死了！Author: 
鱼儿吐的泡泡

Comment:36, Vote:1331, Age:, Gender:
疫情期间单位加强了报销审批的严格程度。上周拿去报销的发票还没结果，去食堂的时候刚好看到财务，就问她：“我那个发票不报了是吗？”财务抬头看了我一眼说：“不是不报……”我脑子一抽：“时候未到？”Author: 
可爱到家了

Comment:21, Vote:1174, Age:, Gender:
父兄相教示亲朋处处辞赞公汤休徒我能剖心出Author: 
歌歌哒f

Comment:26, Vote:1358, Age:, Gender:
第一次去女友家，那天太阳很辣，我们吃好饭去干活时，女友递了个帽子给我道：戴着，太阳太大了，等下晒褪皮，我：不用没事，晒晒好补钙，这时叔叔看着我道：小伙子一看你就是耐晒的那种人，我有些好奇的看着叔叔，叔叔：不然不会这么黑…Author: 
捉女妖的天师

Comment:29, Vote:1905, Age:, Gender:
媳妇抱怨为什么每天做早饭的都是她，每天接孩子上学也是她…@*@*@*@***为了安慰她受伤的心只好去买衣服喽…搞定然后儿子们不干了，小哥俩是这么说的:妈妈做早饭是不是为了供我俩上学呀？我俩上学是不是为以后能有个好工作呀？有了好工作是不是得把工资上交呀？我:嗯，好像是这理小哥俩:所以妈妈算不算打辅助？我:……小哥俩:那，既然打辅助的都有赏，我们两个小主公是不是也得有……我竟无言以对！只好赏了俩小主公一顿揍Author: 
-小门神～

Comment:39, Vote:1955, Age:, Gender:
小时候，我家的鸡每天下一个蛋，我妈存够了就卖了换钱！鸡每天都啄我，我想揍它，我妈拦着:打伤了，谁下蛋，没蛋就没钱！  鸡好像也听懂了我妈的话，从此更加肆无忌惮！我后来想了个计策，连续一个礼拜把鸡蛋放进狗窝里！我家的狗每次见到鸡过来，都会示意鸡看看狗窝里的蛋，狗好像在说:你能下蛋，我也能！看你还嘚瑟啥！不明真相的鸡，从此不敢啄我Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:15, Vote:1052, Age:, Gender:
今天视  频跟哥们聊天，他说：你我都怎么大岁数了还能在外地做几年？我跟他说能做几年是几年呗，反正后路已找好了，还特清闲的。他说：带我一起呗，做建筑太累了？我说：你都不问问我干'啥就一起？他说：我相信你的问啥。我跟他说：今天路过县医院门前的天桥下，看到两个叫花子。岁数都不小了，他们应该快退休了，我看好他们那位置了。他。。。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:69, Vote:3945, Age:, Gender:
在媳妇娘家，老丈人要去市场买菜，非要我跟着去。到了卖鸡蛋的档口，只见老丈人挑好了一些土鸡蛋，打开手机V 信视频和丈母娘说道：老婆子，还是上次那家档口，这农家土鸡蛋14块一斤，你看称啊，五斤，对对，刚好70块钱。然后关掉手机对着店老板嘿嘿一笑：老板，这个不要了，那五块一斤的饲料鸡蛋来五斤。我在旁边看得一愣一愣的，连忙付了二十五块钱。老丈人点了一支烟，深深的吸了一口：学着点啊，我知道我那闺女，和她妈妈一个德性，咱男人攒点烟酒钱不容易啊。Author: 
-小门神～

Comment:35, Vote:1993, Age:, Gender:
今天闹了个笑话老姐带了对象回家，我跟未来姐夫打了个招呼，然后去超市买两瓶酒。结账时，未来姐夫也来到超市，替我付了钱！他对我笑了笑，然后走进小区。我当时肯定脑抽了，因为心里一直纳闷:这沙…这好人是谁啊，我不认得勒！[笑哭]Author: 
婷婷你好呀

Comment:32, Vote:1221, Age:, Gender:
公园偶遇暗恋的男神，男神向我走过来，笑嘻嘻的说:好巧！我连忙点头。男神慢慢靠近，天呀！幸福来得太突然了吧，我害羞的低下头闭上眼睛，男神的呼吸越来越近，我越来越紧张，就在这时他忽然笑了起来:原来你的双眼皮真是割的啊？哪割的，好自然的说，就是不太对称，一高一低的。。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:89, Vote:3494, Age:, Gender:
去年公司年会，主持人现场加了个节目，要公司十多个已婚女人，排成一队站在木板后，只露出一只赤脚，让老公来猜，猜对了得大奖。十多个男的，只有我在三秒之内，准确无误的找出了我媳妇，全场掌声雷动，媳妇也感动，夸我心里一直有她。其实我自己心里清楚，就我媳妇那42码的大脚，在女人堆里，那可是万花丛中一点 红，我怎么会猜错呢？Author: 
带翅膀的老司机

Comment:16, Vote:969, Age:, Gender:
昨天晚饭时，儿子跟我们说有女朋友了，女孩喜欢他，他也喜欢那个女孩，还说先给五千块钱彩礼，结婚后再给五千……，这彩礼倒还真不贵，可是儿啊，你才二年级，着啥急啊？Author: 
徘徊的老鹰

Comment:33, Vote:2119, Age:, Gender:
每次考完试，老班都会把前十名和后十名分别叫到讲台上，或批评或表扬。那天成绩下来，我正迷迷糊糊，同桌碰了我一下说：到你了。我习惯的就上去了，到了一看，咦，都是成绩好的，我知道被人整了。此时下来，会更被动，我于是畏畏缩缩的躲在了后面。然后老师开始表扬了，每夸一句，下面就哄笑一声，老师摸不着头脑，直到看到了我！Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:67, Vote:1216, Age:, Gender:
男票说好给我寄零食的，居然寄的是狗粮？这是什么意思？你说这个男票还能要不[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:32, Vote:2079, Age:, Gender:
儿子八、九个月的时候，有一天我陪闺蜜去城里看她的婚房，让老公带天儿子。等我回去一看，尼玛！老公戴着耳 麦，在电 脑上玩游戏呢，儿子被他塞在抽屉里面，已经睡着了。。。Author: 
八全居四

Comment:53, Vote:1545, Age:, Gender:
前两天网购没注意，把寄自家的狗粮寄给了女票，寄给女票的零食却寄到了自己家。等我发现是已经签收了，我该怎么办？？？Author: 
正版煮茶

Comment:18, Vote:1040, Age:, Gender:
我没口罩了，我妈说她柜子里有一个绑带式的口罩，我取了一绑，一照镜子：这是口罩可以啊，不像别的口罩罩不住我一半的脸。嗯，这口罩刚刚好，还显我脸小...我妈一抬眼：你拿错了，你拿的是你小时候穿的肚兜...Author: 
依丽若水

Comment:79, Vote:2507, Age:, Gender:
昨天上午，去车..间一趟，看见同事美美到一楼要口.罩。一楼美女查了一下，眉毛一挑”咦，上班时，不是给你发了一个吗？”美美脸一红，蚊子般弱弱的回了一句，”刚才上.厕.所，然后发现没带纸………”[口罩][口罩]Author: 
无书斋主

Comment:55, Vote:2202, Age:, Gender:
老张儿子的婚礼，原计划大年初二举办，邀请我做证婚人。因为今年特殊情况，就延迟了！！……今天遇见老张，他对我说：正子，我儿子婚礼定五月四号，不过，证婚人不能请你了，算的人说和你犯冲……我……Author: 
带翅膀的老司机

Comment:37, Vote:1910, Age:, Gender:
小时候干的最蠢的事就是跟小伙伴一起偷我家的钱，偷出来还平分。。。。。。Author: 
花七七…

Comment:18, Vote:579, Age:, Gender:
那是个晴朗的夏天，我乘坐在公交车上，去相亲，半道上来一妹子，径直走到我面前，望着我说：我怀 孕 了！我看看她扁平的小腹，虽有些疑问，还是站起来给她坐。妹子刚坐下，又说：真的，我 怀 孕 了！这时，后面一老姨说：小伙子，做个负责任的男人，表个态。我：这，这列不关我的事！老姨：你怎么这样？怎么可以不承认。。气氛十分尴尬，趁着车靠站，赶紧下车！然后步行三站路，到了约定的地方，没想到相亲对象竟是车上那妹子……时至今日，老婆也常常对我说：我只是想你让个座，没想一让就一辈子！Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:55, Vote:1931, Age:, Gender:
当年在那个山村小学，以全校第一的成绩考入县一中的初中部，父母以我为荣。上初中后，住校了，没人管，和几个靠关 系进来的同学打成一片，常常偷 偷去上网。期中考试，我竟然有三门功课没及格，被叫了家长，从班主任办公室出来，母亲大人看我的眼神，里面有把烈 火。那天是星期五，我跟着母亲一起回家，她走在前面，黑着脸，一言不发，我小心翼翼的说道：妈，班上规定，一门功课没及格，就要罚十块钱做班费。此话一出，母亲的怒火彻底被点着啦，她勃然大怒：滚！没钱。然后指着路边一个残疾 乞丐对我说：三十块钱，
…Author: 
望思聪

Comment:156, Vote:1608, Age:, Gender:
我妈四十五岁那年生下我，上头还有五个姐姐，最小的姐姐都十六岁了。从我懂事的那天起，就觉得起码有六个妈在管教我。我妈这人脾气不好，我爸是中学校长，常年不在家，听人说他在外头有个相好的。就为这事我妈时不时地寻我开开心，拿着小棍劈头盖脸打我一顿，自己笑成一朵花。姐姐们则在旁边围观起哄，个个笑得乐不可支。原因是我那上窜下跳，顾头又顾不了腚的傻样子实在是太招笑了。我小名叫明珠，是不是很俗气，我爸起的，可能是被我妈打傻了，姐姐们平常都喜欢喊我一声傻柱来解气。我妈打完之后立马又板起脸来训斥我那五个姐
…Author: 
胖香

Comment:31, Vote:2122, Age:, Gender:
我抱着肚子笑了好大一会才告诉嫂子，她脸上有块油印，她拿湿巾纸擦掉后开始说我哥：“你心里果然没我，脸上有脏东西你都看不到，你是有多不关心我！”我哥剜了我一眼就开始哄嫂子：“我冤枉啊，你坐我侧面，脸又那么小，看不到正常，要是在我妹脸上肯定看的清楚多了，磨盘一样的大白脸，有粒芝麻都能看得见！”Author: 
带翅膀的老司机

Comment:13, Vote:893, Age:, Gender:
那年表哥认识了一个大他二十几岁的女人，女人喝酒写诗满身才情，表哥疯狂的爱上了她，决定带她见父母。见面安排在一家餐厅里，舅妈看着比她还大一岁的准儿媳郁闷的不想说话。女人倒是很高兴，多喝了几杯，拉过舅妈的手说：大妹纸你放心，你儿子跟了我不会吃亏的……舅妈惊呆了……Author: 
飞漠刀影!!

Comment:34, Vote:1962, Age:, Gender:
我妈的闺蜜陈姨说要给我介绍对象，终于复工了，我跟妹子也见着面了。妹子戴着口罩，大眼睛扑闪闪的，说话很小声，我很满意，我说我摘了口罩你看看吧。妹子说了什么我没听见，我说:“你很害羞啊?你可以大声点说话，别怕，我是个好人。”这次我听清了，她说:“不用了，老娘不想看!”Author: 
偷惢

Comment:25, Vote:1350, Age:, Gender:
闺蜜说想吃牛肉干，我马上发了快递给她，到了之后却发现少了一包。苦寻无果后，心疼的跟我视频哭诉，我一脸无奈，安慰道:没事没事，去年你落出租车上三斤牛肉干，比这次丢的值钱多了！闺蜜愣了半天才想起来还有这么件事，哭的更伤心了……Author: 
狸土豆大人

Comment:45, Vote:2232, Age:, Gender:
男友第一次去我家见父母时，爸妈和哥嫂都特别热情，洗水果泡茶散烟什么的，深怕他渴着饿着或无聊，准备的饭菜也是事先问好了我他的口味，可以说是招待很周到了。从我家走后，我很开心地问他见了我家人什么感觉，他想了一下，然后说 ：“你们家就你最矮！”Author: 
义行天下7

Comment:30, Vote:2153, Age:, Gender:
逛街遇一品牌店搞清 仓大处 理，价格很是便宜，原来几百一双的鞋子现 只 需 几十元！有便宜谁不想占，于是我也挤着人群进去了，在哪一堆鞋子里扒来扒去，都是断码鞋，好不容易找了双42的，结果仔细一看，有一只是43码的，我喊到:老板，你们这鞋怎么一只42，一只43呢?旁边一位大爷突然冲到我面前夺过我手里的鞋子，道:我要，正好我一只脚大，一只脚小！说完大 爷直接付 款走人了，老板喊我:这位先生，请不要鸡蛋里挑骨头，我们只卖给有需要的人！！！Author: 
苞米碴子脱口秀-

Comment:124, Vote:2909, Age:, Gender:
去对接公司谈业务，我把我的小女朋友兼秘书也带上了，谈判休会中途我出来去洗手间，迎面碰到了初恋。看工牌她好像是这家公司的普通职员，她也认出了我，冷笑道：“怎么？来找工作啊，我们公司可不需要你这样的人。”我笑笑说：“我自己有个小公司，用不着给别人打工。”初恋愣了一下，不屑道：“小公司有什么了不起的，我女婿也有个公司，几千万上亿的资产呢。”就在这时，我的秘书兼小女朋友也走出了会场，冲着我初恋喊了一声：“妈，你和汪总认识啊。”初恋嘴巴张了张……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:24, Vote:1406, Age:, Gender:
昨晚老妈包了酸菜馅和胡萝卜馅，两种包子，包的时候忘了区分了，老爸不爱吃酸菜的，蒸上以后，老妈问我有什么办法区分一下。我:熟了一个咬一口，不就知道了么？老妈:你每个都咬了，别人怎么吃？还不如每个都掰开，这样烫不到舌头，还能看出是什么馅。结果蒸好以后，发现根本不用区分，看包子皮就能看出来，酸菜馅的皮有点绿，胡萝卜馅的有点红Author: 
程念念念

Comment:11, Vote:946, Age:, Gender:
新到一个单位，领导很凶，不论男下属还是女下属，逮住就狠狠的痛批一顿，唯独对我，从来没有骂过，就连话都没和我说过，我一直很感激这位领导，一次单位聚会，同事们问这位领导：“领导，你为什么老是爱批评我们？”领导刚想回答，身边的另一位领导插嘴道：“他呀，专门挑漂亮的批评，丑的他连理都不理！”Author: 
再见单身狗

Comment:48, Vote:1617, Age:, Gender:
姐们微我在家干啥呢，我回无聊的日子就差数一一窝蚂蚁多少只腿了姐们又说想把前几天应急用我的三千还给我，既然你这么无聊，注意，数一下哈转个账还用的着数？叮，我点开看了下，就特么三十！我还没搞清楚什么情况，叮叮当当的收到百八十个红包姐们：感觉怎么样？点红包的感觉爽吧？爽个头啊爽，我还得仔细数数到底发了多少个红包去！Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:100, Vote:1897, Age:, Gender:
喜欢土豆和茄子一起炖，还要炖成糊糊的焖子，可下饭了。。。小侄儿来探望我，第一次看到这道东北菜，语言又止，只是说肚子不饿，我心想着可能他零食吃多了，也没在意，我吃完收拾碗筷在洗。。。。隐约听到，他和我妈告状：姑姑在吃粑粑，可恶心了，还热情的邀请我尝试她的手艺。。。。Author: 
徘徊的老鹰

Comment:29, Vote:1294, Age:, Gender:
二货老婆绣了个十字绣“万马奔腾图”，装裱后挂在了客厅最显眼的位置！那天好友登门造访，他盯着墙上那副十字绣看了半天，大呼妙哉妙哉，天绣，天绣也！老婆得意的笑了。我插了一句:确实是天绣，是把“天”字一分为二，分为“二”和“人”字，一个特别“二”的“人”绣的。Author: 
意大利面条22

Comment:14, Vote:1096, Age:, Gender:
今天上街买菜 感觉卖苹果的阿姨很眼熟 看了半天不好意思开口问 终于阿姨按耐不住问我说孩子 咋滴 瞅着我眼熟？我说是啊她说 当然眼熟 我是你二姨！二姨？Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:24, Vote:1358, Age:, Gender:
朋友:你这么高冷，什么时候能你才能温柔体贴的微笑。我:面对孩子的时候就可以啊。朋友:你连男朋友都没有，哪来的孩子?我:你的孩子，我遇到的所有的小孩子，我都可以很温柔很贴心的啊。。。朋友突然退后三尺:姑娘请自 重！！！​Author: 
花七七…

Comment:11, Vote:959, Age:, Gender:
昨天媳妇抢着要独自做菜，说网传下厨可以节食减肥，而且做菜时不断念叨自己做的菜太可爱了，真不忍下口……我差点信了，直到上菜时她打了个饱嗝~Author: 
望思聪

Comment:55, Vote:1452, Age:, Gender:
有一天，我母亲跟我父亲吵得是面红耳赤，大有老死不相往来的架势。俩人可都是文化人，打起嘴仗来，居然也会毫不留情把对方的父母拽出来添油加醋羞辱一番。吵到最后，我母亲斗败了，气呼呼带着我回娘家去了。我母亲挺伤心的，一路走一路暗自垂泪。当时我差不多五岁左右，算是懂事的孩子。我没话找话跟她拉呱，初衷目的不过是想拉她一把，不至于太难过，希望能逗她开心就是了。谁知事与愿违，到了姥姥家，母亲被我姥爷打了一顿，后母亲怪罪于我又把我打了一顿，时至今日，提起当初的事，我母亲还在埋怨我多嘴多舌，说我
…Author: 
义行天下7

Comment:31, Vote:1145, Age:, Gender:
初 恋美 女同学小梅今发了条朋友 圈:我马上要 升  级成班  长了，可为什么开心不起来呢？这可是我当年梦 寐以求的女 神， 班 花 ，她的一举一动时刻牵动着我的心，我好奇评论:恭喜升.     职，升 管 理还不好吗？心想聊聊也许还有机会呢！哪知道小梅随后发来一张自 拍 照，吓 我一跳:多年不见，早已物 是人  非，原来美丽的脸  庞现在是一脸斑 斑！！！Author: 
孤心傲月

Comment:23, Vote:1831, Age:, Gender:
刚刚，就刚刚，我在卧室， 老公一会进来抱我一下， 然后出去，一会又进来吻我一下， 我娇羞的说，今晚怎么这么粘人，老公犹豫了一下说，“游戏更新呢”Author: 
蒋老先生

Comment:14, Vote:1010, Age:, Gender:
当你失败的时候，身边会有一群关心你的人，他们会问你发生了什么事，听听你的失败经验，然后心满意足地离开。。。Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:33, Vote:1013, Age:, Gender:
老院那里有家邻居，他家的小子今年16岁上初中了，孩子大名叫啥记不得了，倒是邻居们起的外号铁道叫的挺响。问老公为啥邻居们给孩子起了个铁道的外号，老公说:“为啥叫铁道，因为他奶奶在咱们生产队社员们给起的外号叫火车，火车有了孙子，所以大伙都喊铁道，火车不是有铁道就能跑了。”Author: 
石锅拌着饭

Comment:22, Vote:1217, Age:, Gender:
出门捡一手机，一看丫的居然还没有密码。打开通讯录，凡是备注备胎的全部发了一遍“亲爱的，我钱不够用了帐号是……”然后那短信就噼里啪啦的来了，正高兴的时候，忽然发现自己手机上也收到一条……Author: 
撞死一只羊

Comment:14, Vote:911, Age:, Gender:
喝多被哥们 背 回家，倒头便 睡，第二 天发现女 友不见了，打电 话不接，信 息不回，于是把电 话给她 闺 蜜，她 闺 蜜说：你昨晚没参加她婚礼吗？Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:42, Vote:1473, Age:, Gender:
在老家农村吃酒席，酒过三巡，菜过五味，村里平时老实巴交、最怕老婆的根叔，喝酒后，竟然把根婶揍了一顿。回家后，我借着酒意，兴高采烈的把这事说给老婆听，说道精彩处，我站起来挽起衣袖。啪的一声，老婆一耳光过来，骂道：瞧你那得意劲，你是不是想着哪天借着酒劲也揍我一顿？在旁边写作业的女儿也说道：爸，你可要考虑清楚哦，你都不一定能打过我妈，何况我还有两个舅舅，二十多个堂舅。Author: 
五百除以二

Comment:27, Vote:1158, Age:, Gender:
初中那年老爸把我送乡下奶奶家过暑假。上了火车旁边坐个大爷一路和老爸吹牛。我不想听，就拿一本书出来看，这时大爷看到我书封面念了起来:《钢铁是怎样炼成的》。然后对我爸说:我说兄弟孩子这么小怎么就让去工厂上班？我爸说：哪能呢？是去他奶奶家。大爷看着我爸，严肃的说：女娃娃就应该看《棉布是怎样织成的》，长大了去纺织厂织布。他摇着头说：钢铁厂那活，太累！​呃。。。。我看上去有那么娘吗？​Author: 
依丽若水

Comment:49, Vote:2620, Age:, Gender:
最近复工了，怕聚集传染，食堂不开了。要求自己带饭，久违的蒸笼也启用了。作为一个职场素.人，要勤劳。上午11点，我如往常拿着大网兜，收集饭盒。同事人不在，我也会把饭盒带过去。中午拿回来后，我刚左手拈起鸡腿，右手扎馒头开吃，就听部长那里惨叫：“谁干的好事，我带的肉皮冻全变成汤了……”[大哭][大哭]Author: 
程念念念

Comment:13, Vote:1035, Age:, Gender:
体检，一同事抽血时不敢看，咬牙扭曲着脸把头转向一边。抽血的医生对他说：“不疼，你看看都已经抽完了。”他扭回头，医生笑着当着他的面把针插了进去Author: 
中国加油！！

Comment:15, Vote:907, Age:, Gender:
自从老妈再婚后，我就一直住在学校的宿舍，很少回家...今天老妈给我打电话说道：“钱还够用吗？”我淡定的说道：“妈，你以后不用给我钱啦，我现在每天都直播，一个好心的叔叔每天都给我刷礼物，我现在可以自食其力了...”老妈说道：“下回那位叔叔再给你刷礼物，你叫一声爸爸吧...”Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:33, Vote:1395, Age:, Gender:
高中的，暗恋一学长，我人缘很好，和他身边的朋友玩的也不错。        那天听到他要去某某商场逛街，我急急忙忙赶过去要和他偶遇，结果看了一出，他女朋友和另外一男的亲  密  逛街，他zhuo  现   行的 大 戏。        然后他气冲冲的走到我身边(鬼知道他怎么晓得我在那)说:你也是来zhuo   人的?快把你男人领回去吧！！！        我。。。。        于是我把学长zhuo   回去了。。。。Author: 
偷惢

Comment:26, Vote:2297, Age:, Gender:
公司新来个同事，早上老大领着和大家一一介绍。小伙子很是帅气，也很热情，还夸我长得漂亮，给我乐坏了，大家认识了一下并交换了联系方式。十点多我把一些网站资料发给他，想让他更新一下公司网站，结果发现拒收。去大办公室一看人没影了，一问才知道，原来人家是嫌弃公司里没有美女，走了！Author: 
神通大了去了

Comment:13, Vote:891, Age:, Gender:
家里人口多，只有一个刷牙的地方，我总分不清哪个是我的牙具，因为我是最后起床的，基本判断是干的是我的，如果犹豫我就再买一套。直到今天，看那四套都像我的，大声喊了句，所有人都认领下自己的牙刷。然后我才知道，他们一直把牙具放自己屋里，那四套牙具全是我的。Author: 
正版煮茶

Comment:23, Vote:874, Age:, Gender:
我最近写毛笔字，没有观众，于是经常写了叫我妈看，问她哪个字好看。今天，我想看看这十几天到底有没有进步，于是把这十几天的书稿都拿给我妈看。我妈翻了翻，指着我十天前的稿，跟我说这张比其他的好，这张进步太大了！...我捂着心口懵懵的应着我妈。这一块的，确实挺气人的！Author: 
吃了两碗又盛

Comment:62, Vote:2403, Age:, Gender:
儿子读陈子昂的《登幽州台歌》发现了问题:为什么前两行五个字，后两行六个字？我其实也不知道，但我感觉早期唐诗格式还不那么固定，就说:陈子昂是早唐的，所以，，，，，，儿子惊奇地看着我问:澡堂的？搓澡师傅？Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:89, Vote:3359, Age:, Gender:
小时候是留守儿童，比较调皮。有一次去后面村子偷红枣，被抓个正着。那家大人把我抓起来，逼我写封检讨书，在大马路上逢人就说我小小年纪偷东西。最后他还对我说道：我就是要你丢脸，看看你长大后，还有谁愿意把闺女嫁给你。二十年后的今天，我在发这条段子，他女儿在我家厨房里做着早餐。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:16, Vote:875, Age:, Gender:
儿子上网课，群里一个同学来消息说她网络卡顿，进不来直播。老师看见了就安慰那位同学说:进不来没关系，过后看回放吧。这时儿子跟我说:老师说那句话根本没用。我:咋了？儿子:因为没进来直播就听不见老师说的话。我一想，也是哈[笑哭][笑哭]Author: 
老巫婆～～

Comment:50, Vote:1079, Age:, Gender:
问表姐：你发火的时候扔不扔东西？表姐：扔！后来表姐和表姐夫吵架，我把表姐夫放表姐面前，为什么她就不把表姐夫扔了呀？女人都是骗子！Author: 
糗友QSiJMg

Comment:106, Vote:1570, Age:, Gender:
一直都认为糗百里藏龙卧虎人才济济，所以请问个问题，按老规矩隔一下——我家闺女，十岁，不管有多大事有多伤心被骂得多狠就没有半小时内过不去的，我真想找个儿童专家问问，这到底是优点还是缺点啊？会不会是传说中的二皮脸啊？要纠正吗？怎么改？请指教，多谢多谢。Author: 
爱新觉罗.黄瓜

Comment:32, Vote:926, Age:, Gender:
说出来你们可能不信，一旦解封，积压了两个月的份子钱，能随到让你怀疑人生！特别是今年年底，诸多的满月酒​将掏空你兜里的每一分钱！Author: 
小眼迷人.

Comment:4, Vote:1036, Age:, Gender:
偷偷地给老婆电车换了块电瓶，今天老婆下班很兴奋。老婆：我发现我瘦了。我：你从哪看出来的？老婆：之前电瓶车去公司只能骑个单趟，现在能骑一个来回了！Author: 
挖鼻孔的老虎

Comment:39, Vote:1815, Age:, Gender:
今天老板不在，一众同事抱怨起工资太低。我看到一个女同事低着头，鬼鬼祟祟的用手机录语音，于是我给她发了个短信：别打小报告！她没理我，过了一会儿老板在公司群里让大家稍安勿躁，说等公司发展起来绝不亏待大家。大家面面相觑不知道谁告的密，我正要指出是那女同事，结果她先对着我说：“承认吧，大家都看到你刚才发短信了。”Author: 
leo咫尺天涯

Comment:61, Vote:4839, Age:, Gender:
家里聚会，不知道谁放了个无声毒  气，我侄子说：“这屁绕梁不走，怨念很深，没个三十来年的单身经历，是酝酿不出来的！”　　卧  槽！！！Author: 
吃了两碗又盛

Comment:15, Vote:984, Age:, Gender:
炸麻花，由于是第一次，所以炸了几个先让儿子试吃，儿子说不好吃。不能再继续了，我就把面揉成一团，重新造型，烤成蛋糕，儿子吃了还想吃Author: 
小恩的老公8

Comment:12, Vote:1294, Age:, Gender:
表弟刚谈的女朋友分了，我语重心长的说：现在你也老大不小的了，女孩长的不错，又懂礼貌，差不多得了，别太挑。表弟委屈的说：我也不想分呢，我查了下她网购记录，一个月三四千。我在快递公司上班一个月才那点钱，都不够她网购……Author: 
半截烟云

Comment:35, Vote:1914, Age:, Gender:
我家菜地空了一块，土块有点硬不好翻，看我妈锄得费劲，我说:妈，还是我来吧，毕竟人高马大的，力气肯定比你大。我妈笑着把锄头扔给我​:注意点啊，锄头有点松。我哈点口水搓了下双手，铆足干劲抬起锄头，一下、两下……当锄第十下时，锄头突然脱出手柄飞到篱笆外，把我家熟睡的狗子砸得嗷嗷叫……Author: 
胖香

Comment:43, Vote:1598, Age:, Gender:
娃儿每天睡觉都把脑袋蒙被子里，我告诉她好多次，这样既不健康又不安全，昨晚刚躺下我就跟她唠叨：“我睡觉就怕被子捂头，感觉呼吸都不顺畅了，你看你蒙头盖捂的，也不知道像谁！”谁知道她吭哧瘪肚的带着哭腔问我：“你的意思是，我真不是你亲生的？”Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:26, Vote:1497, Age:, Gender:
在小区里转悠，遇到遛狗的李姨，和她聊了起来。李姨:千千，你一直噘嘴做什么?我:我是吃货，戴口罩总是觉得嘴边有东西，就想用嘴碰一下!李姨:可是今天你没戴口罩啊！突然，她 像 想 到什么似的，看着正在拉 便 便的狗 狗!Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:16, Vote:1193, Age:, Gender:
侄子早上不洗脸，老妈打了他一顿，他哭了几乎半小时，老妈说，都别理他，一会就不哭了!果然过了没一会，侄子出来了，脸上干干净净，一点也没像哭成小花脸的样子。他出来说:奶奶，我洗脸了，可以吃饭了吗？吃完饭我小声问他:你都没出房间门，怎么找水洗脸的!侄子白了我一眼:用眼泪洗的!Author: 
小恩的老公8

Comment:65, Vote:3855, Age:, Gender:
在阳台喝茶，这时看到楼下一个美女，穿件裙子走路风情万种。忍不住看呆了，吹了个口哨，美女一抬头，我去！原来是我媳妇。媳妇回来我一看，这败家娘们穿着新买的裙子，换了新发型，还化了妆……媳妇娇笑：当初第一次认识我你就吹口哨，都老夫老妻了还这么流氓。我连忙拍马屁：媳妇你今天真漂亮，你在楼下我都没认出来，还以为是对门小王媳妇呢……话还没说完，媳妇让我意识到我成功的拍到了马腿上……Author: 
撞死一只羊

Comment:16, Vote:594, Age:, Gender:
去医 院拔牙，医 生却问了我很 私 密的话题，“目前怀 孕 了吗？”我被他的问题吓 愣 住了，见我不说话，他又重复了一遍问题。这次他的声音很 大，搞 得病 房 外的人都听到了，我一下就火了，冲他吼道：“我未 婚且单身，患 者信息 注 册表里都写清楚了！你都不看吗！”医 生瞥了我一眼：“你是不是未 婚，我没兴趣留意。而且未 婚 先 孕 在我们这里也不是什么稀奇事。”听着病 房 外的人不断 偷 笑，我真是差点哭出来了。试问，被人用不确定的眼神询问是否 怀   孕，能感到高兴？可是医 生并不
…Author: 
-小门神～

Comment:22, Vote:1214, Age:, Gender:
以前我不爱写作业，那天老爸说:要是作业写完，晚上鸡翅汉堡可乐，吃大餐哦！我满口答应，可一下午就写了几个字！晚上家里准备吃饺子，楼主心想:没写完就没大餐，吃吃饺子也不错啊！我满怀期待将碗递了过去，老爸只给我盛了一碗…饺子汤[诶~]Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:27, Vote:1599, Age:, Gender:
开始上班了，嫂子要哥哥给她清空购物车，买的都是化妆品，结果哥哥把购物车都删除了，买了好多口罩，还说，天天戴口罩，既安全，又省化妆品。然后向我诉苦:为啥在家你嫂子不化妆，上班了要打扮美美的，她要美给谁看?Author: 
婷婷你好呀

Comment:23, Vote:894, Age:, Gender:
正要出去工作，手机摔坏了，临时买也来不及。老爸一看转身回房间，从箱子里拿出一个手机盒递给我:这是我单位奖励的手机，我都没舍得用，你拿去吧，我一看，华为，激动的把身上仅有的八百块钱留给爸，让他买酒喝。等坐上高铁，打开手机盒一看，一部智能老年机出现在我的面前。。。Author: 
老巫婆～～

Comment:31, Vote:986, Age:, Gender:
昨天去打印一张拍的证件，遇上完美强迫症的人，非得帮我P的清晰可人才打印。十秒可以打印的事 ，硬 是给我拖了一个小时才打印出来！内牛满面地对着他点头哈腰说谢谢，他却说：“你这个太难打印了，下次不要来找我打印哈”！我………………Author: 
万人迷诺

Comment:33, Vote:1587, Age:, Gender:
老妈闲在家里无聊，刷视频看到盘头发的，拉着要给我盘头发，我一想反正没事，就让她捣鼓了！费了老半天，终于弄好了，我看着镜子里的发型，有点不高兴：妈，你看你看，这边还有一大缕掉下来了，也不弄严实点！老妈想了想，拿起旁边的剪刀，咔嚓一声把那缕头发剪掉了，边剪边嘀咕：哎呀，这后面也掉了一缕，还有这边…咔嚓咔嚓的！！！Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:32, Vote:1637, Age:, Gender:
家有两只猫，一公一母，天天在我面前秀恩爱!一天没有零食吃的我，又被他们塞了一把狗粮。气急把两只秀恩爱的猫关进笼子里，关了两天，让他们知道，没有面包的爱情是痛苦的!Author: 
-小门神～

Comment:22, Vote:1396, Age:, Gender:
我家有个落地的大座钟，就是会准点报时，bi bo bi bo，还会出 小 鸟的那种！我昨晚下班回家，看见老舅和他孙子坐在我家客厅椅子上，盯着那口大座钟！我不解问:舅，你们在干嘛？老舅叹了口气说:我本来要回家的，刚好你家大座钟准点报时，我孙子看见跳出来报时的小 鸟可爱！非得要再听两次，然后我们就等了两个小时！我不解地问:也不用等两小时啊，想听的时候调到59分，然后等一分钟不就好了！众人如梦初醒………Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:31, Vote:1538, Age:, Gender:
结婚那天晚上，老公的几个朋友来闹洞房，硬逼着我俩当着他们的面亲 嘴！那就亲呗！我还没怎么投入呢，老公竟然一把推开我，捂着嘴跑出去，吐了。。。Author: 
-小门神～

Comment:28, Vote:1317, Age:, Gender:
今天做体检，检查外科时，医生让我坐着！从背后按着我脖子，叫我咽一下口水！我照做了，检查完我起身告辞！才发现检查的医生好漂亮啊，我又咽了一下口水[发呆]Author: 
长生种·阿获

Comment:57, Vote:1036, Age:, Gender:
那年旧梦阳光透过枝繁叶茂的树梢，在盘根错节的地面洒下亮亮的圆斑。一年一年枯叶铺就的地面踩着很柔软，像前面阿集的长发一样柔软。阿集是个生硬的人，只有头发是软的，还有淡淡的清香。“喂，走快一点，别浪费时间！”阿集回头瞪了我一眼。我陪笑着：“是，是！”然而我走不了多久就气喘吁吁。小时候我很瘦弱，皮包骨头，部落里的大人都说我以后成不了合格的猎人，能活到成年都悬。阿集相反，天生神力，十几个孩子都打不过她。只可惜她是女孩，女孩只能守着部落，不能出去打猎。于是阿集总是借口出
…Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:33, Vote:1898, Age:, Gender:
陪媳妇逛街，逛着逛着听到‘砰’的一声响，回头看，原来是旁边服装店里，有个人出来时，不小心撞到玻璃门，正蹲在那里揉头。我对着媳妇笑道：你看看现在的人呀，走路都不长眼睛的。话音刚落，‘砰’的一声，我撞上了路边的电线杆。Author: 
聊天不撩妹子

Comment:35, Vote:1215, Age:, Gender:
小区的 垃 圾是环卫车天天上门 清 理的。刚才小超市买包烟，拆封时见环卫车在装垃圾，随手想把塑料  膜 扔垃圾车。手一顺溜整包烟扔进垃圾车，手里现在  粘  着薄膜，眼睁睁地看着车斗里滚筒卷进去的烟。。。。。Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:12, Vote:1129, Age:, Gender:
知道我在玩糗百，老公就和我打赌，如果这个星期我有一个精选，他就给我洗一个月的脚，选不上，就给他洗一个月。我正犹豫呢，儿子叫了起来：妈妈不要答应！爸爸的脚太臭，​会熏死人的！老公梗着脖子说：有多臭？会比国，，足的脚更臭吗？额～好像没毛病！！！​Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:37, Vote:2397, Age:, Gender:
小时候，村里的男人们晚饭后，喜欢带一些土烧酒，聚在村口的大槐树下边喝边聊天吹牛。那次，我爸他们已经在那里聊到晚上十点多啦，我去叫他，他一直敷衍着，叫多了两声，我爸怒道：滚！我哭丧着脸回到家里，比我小三岁，当时还没有读书的妹妹看到了，拉着我手说道：哥哥，我们一起去叫爸爸。到了那，妹妹扯了扯我爸的衣服，奶声奶气的说：爸爸，很晚了，回去睡觉啦。我老爸马上温柔的抱起我妹妹：好嘞，听我乖女儿的。我心里那个委屈啊……Author: 
leo咫尺天涯

Comment:59, Vote:2138, Age:, Gender:
太欺  负人了，最小的表妹都有了男朋友，我酸溜溜问男朋友咋样，表妹答：“哎，他没啥内 涵，穷的只剩钱了而已！”　　这够打击了吧，她还补充一句道：“没办法，谁让我瘦的只剩下“月匈”了！”Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:56, Vote:2726, Age:, Gender:
儿子睡不着，我叫他数小羊。儿子委屈的说：妈妈，我不想数小羊，我想数妈妈。他闭上眼睛，开始数：一只妈妈！两只妈妈！三只……儿子睡熟后，老公搂着我，笑眯眯的说：如果儿子真的有几十只妈妈，我可就享福了。就可以像个皇帝一样，天天晚上翻牌来决定谁给我捂被窝了！我看着他，似笑非笑的说：难道你就没有想到过，儿子的几十只妈妈，全部是一个模样，一个德 行？老公愣了一下，脸色大变。。。Author: 
无书斋主

Comment:43, Vote:1490, Age:, Gender:
老婆的闺蜜从福建来长，就在家里接待她们，吃完饭，我给她们泡茶！想到福建卖茶叶的多，就拿出有点小贵的“红茶”，便宜的没敢拿出来，怕她们嫌弃！烧水，洗壶，烫杯，洗茶……很专业的功夫茶程序，泡好她们说：哥哥，我们不喝茶，喝水！！我次哦，一小包“红茶”差不多一百多块，吝啬的我实在不想浪费……特么，一个人喝吐了！！Author: 
半截烟云

Comment:26, Vote:923, Age:, Gender:
网购张简 易学 习 桌，昨晚跟室友组装，我俩把图纸研究半天，终于把框 架搭起来了。室友说她蹲得太久，要起来活动，我说好，那先休息一会儿，没想室友刚站起来就栽 倒 在 我 身上，我来不及防备，就跟室友倒在刚搭起来的框 架上，把两板子给压断了……Author: 
小恩的老公8

Comment:58, Vote:3105, Age:, Gender:
一个年过的体重飙升，上班了以前的工作服穿不上，网上搜减肥方法，蔡徐坤吃一个虾饺嚼97下，细嚼慢咽减肥效果非常好！我夹起一颗青菜叶，刚嚼了三十下，老妈抬手给我一巴掌：不想吃滚出去！Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:46, Vote:2377, Age:, Gender:
老家不用设置闹钟的，公  鸡打鸣三次，就是儿子晨读网课点名时间。儿子的今天晨课没有点上名，被点名批评。儿子道是没说啥，老娘和老婆不让我了，就因为我昨天喝醉往鸡圈  吐酒了。刚才去圈里看看不但公的没醒，连母的都还趴着呢。。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:28, Vote:1057, Age:, Gender:
N久以前，放学时骤雨突袭，女同学站在教学楼门口不知所措，我看人都跑光了正好是个表现的机会，就对女同学说:没带雨伞吧，我把衬衫脱下来给你披着！女同学看了我一眼说:那怎么行，衣服给我了你怎么办？我从身后拿出一物说:没关系，我有伞。Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:13, Vote:875, Age:, Gender:
去超市买一袋米，一路避免和别人接触，购物篮都不碰，买东西挑最里面的，付钱用微 信，最后收 银员拿起小票问要吗？我连忙拒绝。正走着迎面来个大爷，火急火燎的说，姑娘，太感谢你了，我骑车把米弄掉了，没想到被你捡到了，说完掏出了小票。。。Author: 
聊天不撩妹子

Comment:32, Vote:1576, Age:, Gender:
胃不舒服，去药房买药，药房像超市那种，处方药在柜台里的，外面货架上，可以自己需要自己取到收银台付款。进去问一姑娘治胃酸的在那？姑娘领我过去，让我自己选，我见治胃酸的药挺多种，价格也不同，中格和上格都挺贵的，蹲下发现下格有雷   尼    替    丁才五元。拿一盒去收银台交费。刚才领我过去那姑娘跟我说这种药不能经常吃。我问为啥？她说男人吃多了会变女姓化。边上收银的姑娘接话说道：老师傅没事的，你都这么大岁数怕啥一一一Author: 
捉女妖的天师

Comment:27, Vote:1130, Age:, Gender:
和堂弟聊着天，肚子不合时宜的咕咕叫了几声堂弟：咋地，没吃中午饭？我：这不是你嫂子学会了做凉皮么，这玩意我个大老爷们就算吃到撑肚皮也顶多能管俩小时，可这离晚饭时间还早呢…堂弟给了一包方便面对付一下，我把调料包、面块放好后顺手就把包装袋扔进了垃圾桶堂弟：一看就知道老哥不是常吃方便面的主，一点经验也没有！包装袋不能扔，把它撕开放碗上闷五分钟正合适呀…笑死我了，哈哈哈！老叔啪给了堂弟一巴掌：你一个单身狗还好意思笑！人家只是拿方便面对付一下，你哪？顿顿都对付…Author: 
长生种·阿获

Comment:12, Vote:530, Age:, Gender:
道爷此人，别看那仙风道骨的皮相，路痴起来眼瞎六路、耳聋八方。抗.战.时期，道爷路遇鬼子，少佐让他带去附近游.击.队的基.地。跟道爷这厮谈什么民族大义都是对牛弹琴，他看到少佐手里黄澄澄明晃晃的小黄鱼，立刻化身带.路.档：“哈伊！太君这边请！”但是这路越走越是陌生，道爷才犹豫了一会儿，鬼子就拿刺刀抵着他。“我认路，真的认路！”道爷硬起头皮咬起牙，掐指一算向前大步走。然后成功把鬼子都带进了包围圈。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:68, Vote:2296, Age:, Gender:
公司发放快餐，单独回宿舍吃，听大家说自备碗筷，食堂会打的多一些。我很忙，就让闺蜜回宿舍帮我拿我的餐盒给食堂.忙完，到饭点，我看到公司群一堆人艾特我，我以为发生啥大事，打开一看：闺蜜没找到我的餐盒，就把宿舍洗菜的盆子拿去食堂顶了。。。Author: 
醉酒舞剑砍疯子..…

Comment:108, Vote:6005, Age:, Gender:
老爸平时钓鱼都会带着狗子，日久狗子居然会看鱼漂了！今天我带着狗子去钓鱼，鱼漂唰唰动了，狗子不停用爪子把拉我，示意我可以起竿了，我犹豫了一下，结果鱼跑了，这货居然一脸嫌弃冲我狂吼[捂嘴]Author: 
无书斋主

Comment:122, Vote:2412, Age:, Gender:
阴霾的天空下着沥沥细雨，初春二月，乍暖还寒！……潮湿的地板，拖了一次又一次，但还是那么潮湿。就如我的心情，平静一下又止不住的烦躁了！！……中午接到老家电话，二叔走了，走的时间，一个人，听说走得很不安详！……二叔并不是我亲叔，甚至不同宗，但二叔和我家，比亲叔堂叔还要好。每次回老家，爸告诉我的第一件事就是，要善待二叔！！从小，二叔捕捉了野兔野鸡，总会有我家的一份。每逢赶集，我们一群小孩总会在大路口等着赶集的父母回来。而我，就算爸妈没有去赶集，只要二叔去了，总会有我喜欢吃的零食！……
…Author: 
正版煮茶

Comment:19, Vote:1028, Age:, Gender:
真事！前天，我在我表弟的杂货店，一个电话打来，我帮忙接了。“你们有没有八箱笋干？”“有，你直接过来买！”大生意，我让表弟赶紧去进了八箱笋干。过了一小时，那人果然来了，看了一下货说：你这不是八乡 牌笋干啊，我不要！糊弄人这是，我大老远的过来......不说了，今晚又是笋干炒肉，笋干炖汤...Author: 
五百除以二

Comment:43, Vote:2587, Age:, Gender:
去同事家玩，看到同事被老婆揪着领子杵在墙上，双脚离地，动弹不得。他老婆看到我，尴尬一笑：哥，你来了！我正在健身呢！！说着，将同事贴在墙壁上，举了好几次。。。。Author: 
八全居四

Comment:25, Vote:921, Age:, Gender:
这是昨天的糗事，本来不想写。但是为了哄大家一乐我还是写出来。我这个人比较大大咧咧，昨天上班睡 过 了 头。在匆忙中居然把休闲裤穿反了，在地铁上对面的小姐姐哪怕戴着口罩也掩饰不住在偷偷的笑。我想我戴着口罩也不应该看到我脸上有东西啊！我还特意的拿出手机看看自己的衣冠有啥不整，左看右看也没啥啊！到了公司也看到了前台小姐姐难得的笑容，我正好奇着来到了厕 所，这才发现裤子穿反了！裤子上的两条裤带像尾巴一样在后面一甩一甩[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:147, Vote:3571, Age:, Gender:
那年再次挂科后，我几乎放弃，一边自责自己的不努力，一边沉迷于网络，每日三省吾身，又每日虚度着时光。无论你是帅过郭富城，还是秒杀金城武，不努力，女友总会有借口离开你。在一个落霞与孤鹜齐飞的傍晚，秋水共长天一色的迷人景象也没挡住女友分手的决心，理由很简单：你太黑了。我“嗤”的一下就笑出了声：当初你又不是你把我从蛇皮袋子摸回家的，没看清楚?她眼含泪水：你说是军训晒的，有谁晒黑两年还变不白的？别跟我扯什么雾霾什么气候影响的，听够了！我无语凝噎，良久后征求她的意见：要不我再买瓶雪花膏抹
…Author: 
小恩的老公8

Comment:42, Vote:2598, Age:, Gender:
女人心，海底针，媳妇下班回来就和我闹，整整闹了一个多小时，媳妇从天南海北扯到全球气候变暖，从我俩第一次见面到如今七年之痒，我终于弄明白了，媳妇下班有个学生问路的时候喊她一句阿姨……Author: 
中国加油！！

Comment:165, Vote:5282, Age:, Gender:
闺蜜喜欢公司一丧偶大叔，大叔怕年纪大耽误她一直躲躲闪闪，不敢坦露心迹，闺蜜为止懊恼不已，哭哭啼啼的喝了很多白酒，然后借着酒劲去了大叔家纠缠她，大叔本分人，安抚了一晚上，终于让她在他家客房睡下了，问题是一大清早公司的行政/司机/其他人员接到电话说大叔家火灾，大家急冲冲的赶到大叔家，没看到火灾，忙敲门，大叔懵懂懂的起来开门的时候，我闺蜜裹着浴巾也从大叔身后冒出来了。众人一阵错愕，然后说打扰了打扰了。自此，闺蜜以跳进黄河也洗不清为由成功嫁给了大叔，住进了300多平别墅。Author: 
婷婷你好呀

Comment:83, Vote:2411, Age:, Gender:
一 情缓解，老妈非让去相 亲，媒人事先说好:特殊 时 期就不拖泥带水的了，待会你俩先聊几句，觉得合得来，再加v 信发展，合不来就回。见面后发现小哥 哥瘦 瘦高 高的，说话风 趣幽默，小哥哥貌似对我也很满意，就加了v 信。这时天气有些热，贴 心的小哥哥跑去买了杯乃茶，我把kou 罩拉下喝了起来。回去后想和小哥哥v 信聊几句，才发现被拉黑了，到现在我都不知道为什么。。。Author: 
老巫婆～～

Comment:33, Vote:1303, Age:, Gender:
一朋友，三十好几了，至今单身。每次他妈妈一崔他结婚，他就哀怨地瞅着他妈说：谁让你给我生的11月11日…………Author: 
走走道疯了137

Comment:22, Vote:1530, Age:, Gender:
因为一点小事，我哥哥和嫂子打架了。我妈见了，二话不说：抽起根木棍就打，打得我哥嗷嗷直叫妈，您看清楚点，我是您儿子！我妈说：就是因为你是我儿子，我才打你！我哥不服为什么啊？我妈直接大声吼道：你奶奶当年也是这样打你爸的Author: 
胖香

Comment:100, Vote:2945, Age:, Gender:
昨天娃做了个小花篮的折纸送给我，得到了我的夸奖，过了会又做了个千纸鹤送来，我夸张的表示了感谢，并且奖励了她一块巧克力……现在我收到了闺女和小侄子忙忙叨叨一天的成果——纸裙子，纸钱包，纸手机，甚至还有纸房子和纸汽车……Author: 
偷惢

Comment:82, Vote:4961, Age:, Gender:
小时候爸妈吵架，妈妈气的摔门而去，跑到同村姥姥家住了。爸爸唉声叹气的过了一夜，早上起来看到我顿时眼睛一亮，问我:你想不想妈妈回家？我点了点头。然后他把我拉到院子里，舀了一盆水将我从头浇到脚，在我茫然之际，抱着我就往姥姥家跑，边跑边喊:孩她妈，咱家孩子掉井里了！……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:27, Vote:1599, Age:, Gender:
开始上班了，嫂子要哥哥给她清空购物车，买的都是化妆品，结果哥哥把购物车都删除了，买了好多口罩，还说，天天戴口罩，既安全，又省化妆品。然后向我诉苦:为啥在家你嫂子不化妆，上班了要打扮美美的，她要美给谁看?Author: 
余生安稳即可

Comment:36, Vote:970, Age:, Gender:
昨晚有点冷，盖着棉被躺床上。可能吃错什么东西，胃胀，想放屁，过一会就放了一个大响屁，男友在旁边听到了，一脸戏谑问：你放屁了？我还以为床塌了！！给你点赞！！我。。。。Author: 
孤心傲月

Comment:15, Vote:876, Age:, Gender:
去银行办业务的时候一个女的不排号突然就插队到我前面，我跟她说，大家都在排队，你先去拿个号。她：我是贵宾。我：还以为你是藏獒呢，这么霸道！看她那眼神，她是想吃了我。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:22, Vote:1086, Age:, Gender:
和老哥逛超市，看到一个姐姐全程都摸着弟弟的头逛着。哥哥:天天压着他的头，弟弟不就不长个子了么？我站在超市外的长椅上，抬起头指着哥哥鼻子骂:当年你不也这样对我的？Author: 
leo咫尺天涯

Comment:61, Vote:4839, Age:, Gender:
家里聚会，不知道谁放了个无声毒  气，我侄子说：“这屁绕梁不走，怨念很深，没个三十来年的单身经历，是酝酿不出来的！”　　卧  槽！！！Author: 
花落彼岸～任逍遥

Comment:25, Vote:1053, Age:, Gender:
在我小时候家里养的驴生小驴子了，我天真的认为小驴子也是喝奶粉的，我就跑我叔家把我侄子的 奶 粉 偷 出来放 奶 瓶 里喂驴子，可是小驴子不吃，而且驴妈妈还一脚把我踢一边去了Author: 
八全居四

Comment:30, Vote:897, Age:, Gender:
买了些雪莲果，丈母娘把雪莲果当山芋烧稀饭，还问我这山芋为什么烧不烂！[捂脸][捂脸]Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:31, Vote:2566, Age:, Gender:
天还没亮就被老妈叫醒了，要我帮她抓老鼠，说一只老鼠在看着她上厕所。我:咱家狗子不也看过么，也没见你这么大惊小怪老妈:狗子是母的，看了就看了我:那我去抓，看看是公母，公的就打死，母的就放了!老妈:让你抓老鼠就去抓，你这坏孩子，看它是公*母做什么!Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:30, Vote:1412, Age:, Gender:
男友说起他的情史，一次和哥们大冒险输了，他去亲了对面女孩一口，然后他们交往了半年。我郁闷，为什么我和他的故事，就没有这么浪漫呢！刚认识的时候，他天天给我买早饭，后来天天发红包，后来在一起了，天天请我吃饭，我天天陪他打游戏。太俗套了!!!Author: 
八全居四

Comment:34, Vote:1461, Age:, Gender:
以前教会了母亲用扣  扣和微   信，今年春节帮母亲新买一个新手机，教 会 了 她 支 付 宝  转 账和 发 红 包，在我不懈的努力下老妈学会了怎么用 支 付 宝！！！现在我再也不怕生活费不够了！！！Author: 
吃了两碗又盛

Comment:16, Vote:764, Age:, Gender:
吃饭呢，媳妇说:你说小时候在同样的环境里生活，为什么我大姐挑食，我就不挑？她不吃面条，不吃白菜，，，大家好像习惯了似的，只要做面条就给她单独预备一碗饭。我想了一下说:挑食的都是有待遇的人，没待遇的挑不了。媳妇目光一下子暗淡起来:我不能吃辣，家里拌凉菜让我妈先给我盛出来点不放辣椒油的，我妈听了一勺子辣椒油就放进去了，一点都不惯着我。哎，这么心酸的故事为什么我听了想笑？Author: 
十里柔情一帘幽梦

Comment:38, Vote:2004, Age:, Gender:
疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！Author: 
五百除以二

Comment:60, Vote:938, Age:, Gender:
有事去找同事，看到他家的大门虚掩着，就推门而入。一进门，就看到同事脖子上拴着一根狗链子，被他老婆牵着，四肢着地爬行着，嘴里还不时汪～汪汪的叫上两声！！我还没回过神来，同事已飞快地爬起来，扑过来锁上了大门。他老婆从身上背着的包里掏出根狗链子就往我脖子上套，一边笑吟吟的说：大哥，来！一起玩！！。。。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:18, Vote:1233, Age:, Gender:
学生时代宿舍长是媒婆，我告诉她，我喜欢某学长。她:正好另一个同学也喜欢，你俩商量一下，看谁不放弃，我就给谁拉线。尼玛，情敌见面分外眼红，我被对方打的鼻青脸肿，居然被心仪的学长送去医务室，然后，，，男友嘲笑了我好久好久，说:这么多年了，你的脸咋还不消肿呢！Author: 
小恩的老公8

Comment:15, Vote:1164, Age:, Gender:
平时都是用微信付钱，极少用支 付 宝，昨天媳妇让我支 付 宝转钱给她还花 呗。转的时候才发现还要人脸验证，让张张嘴，眨眨眼，我眨眼了就是通不过，只好使劲儿睁大眼睛，连续好几次还是不行……后来我把支 付 宝投诉了，因为它让我这样眼小的人感受到深深的伤害……Author: 
王八与蛋

Comment:27, Vote:865, Age:, Gender:
我感觉旗袍是最难驾驭的衣服，没有点身段，真的撑不起来，每次看到穿旗袍合身的人，我都会在心里默默地给个赞。这样的习惯直到昨天晚上，一个完美驾驭旗袍的老大爷出现在我的视线……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:13, Vote:966, Age:, Gender:
道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:123, Vote:3885, Age:, Gender:
小时候上讲台，很害怕会尿&裤子，以为我恐高，就一直没去过很高的地方，。直到有一天男神带我去玩摩天轮，不忍扫他兴，陪他疯了半天，没有任何不适，还很开心。等下来到平地时，他拿出钻戒，向我求婚。我才知道，小时候的那种害怕的感觉，不是恐高，而是紧张。。。这时，男神望着我裤脚下的一&滩&水都惊呆了。。。​Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:29, Vote:1474, Age:, Gender:
省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。就在这时主任来上班了，我去！居然和主任撞衫。主任也看到了，一天的脸色都不太好。为了工作，我一咬牙，把裙子送给了我表妹，表妹接过裙子开心的时候分明没有看到我眼中的泪花。。。主任很久都没再穿那件衣服，我忍不住问了问，主任一笑：噢，那条裙子啊，我看和你撞衫了，就送人了！Author: 
胖香

Comment:25, Vote:1357, Age:, Gender:
跟娃一起看电视，有个人一出场娃就说：“这是坏人，得S。”语气平缓没有起伏，我心一惊，这孩子竟然这么狠心！我担忧的跟她讲：“做人不能有这样大的戾.气，即使你不喜欢这个角色，他也没必要S啊……”娃儿奇怪的看着我说：“是导演让他S的，又不是我，这集我昨天就已经看过了！”Author: 
义行天下7

Comment:58, Vote:2021, Age:, Gender:
我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！母 老 虎吼道:能准吗，我是生 . 产厂家，我让他兄弟几个他兄弟几个！！！我……Author: 
天热打鼓球

Comment:20, Vote:1335, Age:, Gender:
小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！Author: 
绦子

Comment:15, Vote:1080, Age:, Gender:
好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～Author: 
-小门神～

Comment:24, Vote:864, Age:, Gender:
新房在装修，老爸买了跑步机，我知道这是让我学会锻炼！又买了很多书，我知道这是要我学会做人！可为啥我房间插座是装在天花板上，难道是要我学会飞檐走壁吗[诶~]Author: 
青刺莓~

Comment:24, Vote:1022, Age:, Gender:
自从孩子们上网课后，楼上的刘大妈每天发信息给我，问三年级的作业。我都仔细回复她。这两天我们小区解封，在楼下碰见她，打招呼我想起来她儿子还没结婚，就问她，大妈，您带的谁的小孩呀？刘大妈摆着手说:“什么小孩!是我家老头子说无聊，快憋疯了，我才让他上网课打发时间的，对了，一会你还是把作业发给我哈，死老头子上网课还上瘾了!”[笑哭]Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:138, Vote:2673, Age:, Gender:
和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我Author: 
一米五的小胖几

Comment:14, Vote:1108, Age:, Gender:
年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！后面有个病人就跟他同行的说，现在抽血都要自己抽，我们都不会，咋办！Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:33, Vote:1612, Age:, Gender:
叫外卖，大厅没纸篓，吃完纸巾擦嘴，然后握在手里，不敢随地乱丢。上司走进来问：有纸巾？我以为她收拾餐局，把手里的纸巾给她，她接过来，打开擦嘴，看到里面的一口痰时，脸直接绿了。。。Author: 
义行天下7

Comment:46, Vote:2597, Age:, Gender:
一大早上媳妇出门跑步，不一会给我打来电话：快来找我，卡路里了……什么乱七八遭的，跑个步还唱着歌，肯定又是强迫我去健身吧，唉，妇 命 不敢违，出门吧！跑了没一会看着围了一圈人，站在那里指指点点的，过去一看，我媳妇掉下水道里，卡在路里了……Author: 
五百除以二

Comment:30, Vote:1268, Age:, Gender:
我初中同桌，是一个文静漂亮的小女生，平时对别人都很温柔，就是对我不好。只要我不小心超过了桌上我刻的那条线，她就拿圆 规扎我！害得我连话都不敢和她多说一句。初中毕 业 典 礼结束后，她拿着一支更大的圆 规，追了我三条街，边追边骂：叫你不理我！！叫你不哄我！！。。。Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:88, Vote:1117, Age:, Gender:
老妈昨晚很伤心！今天又不笑，我看见老妈哭，我也哭了，骗老妈笑就是不笑，问老妈到底要怎么样才开心？老妈叹了一声说：左邻右舍，我认识的，通通儿女都成家立业了，我养了三年的小狗昨晚也识得出去找伴了！看了我一眼，一脸嫌弃的又说：你说说你都三十了，咋就没人要呢？你不会找伴去学学小狗啊，看看小狗是如何找伴的！！！Author: 
捉女妖的天师

Comment:42, Vote:2606, Age:, Gender:
我爸是几何老师，最喜欢对称图形！家里也有很多对称图形的摆设，比如东西墙各有一幅画，南北边各有一盆绿植，诸如此类！那天哥哥惹老爸生气，老爸气的拿拖鞋扇他脸！看着老哥左边脸通红我很狗腿的跑过去对老爸说:爸，你不是最喜欢对称吗？要不，右边脸也给我哥来一下？老爸觉得有道理，然后我就感觉我的右脸火辣辣的看了看我兄弟俩满意地点点头:真对称[笑哭]Author: 
(糗名昭著)~魅儿…

Comment:44, Vote:1783, Age:, Gender:
堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……Author: 
走路不长眼睛

Comment:31, Vote:1541, Age:, Gender:
闷着头抽着烟，在大街上乱走，不小心撞上了一个女人。女人搡了我一把：走路不长眼睛！你虾啊？！我抓住她的手，又惊又喜：你咋知道我是走路不长眼睛？莫非，你也是糗友？！女人大怒：你才是球友！你全家都是球友！。。看着女人的背影，我凌乱在风中：难道我已经帅出了糗百，路人皆知了？！。。​。Author: 
大王叫我来Xs

Comment:10, Vote:868, Age:, Gender:
、一个男人真的爱上你时，你会发现：咦！多了一个爸爸；男人假的爱上你时，你会发现，多了一个儿子，还是个逆子。Author: 
无书斋主

Comment:31, Vote:1513, Age:, Gender:
本人读书时跳过级，初三英语老师指桑骂槐的在课堂上说：某些人别以为厉害，跳级得跳得好，成绩不行跳了也是害人！！我很恼火，你不是瞧不起我吗？看我怎么扫你的脸！于是，我拼命的攻英语……月考的时间，我英语成绩全校第二，她宣布的时间，我昂起了头！英语老师：某些人别以为英语跟上来了就可以抬起他那孔雀头，其他的不行别以为我不知道！！……我不得不低下我昂起的头，因为除了英语，其他的我都是五十多分！！Author: 
(糗名昭著)~魅儿…

Comment:44, Vote:1799, Age:, Gender:
堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:18, Vote:1233, Age:, Gender:
学生时代宿舍长是媒婆，我告诉她，我喜欢某学长。她:正好另一个同学也喜欢，你俩商量一下，看谁不放弃，我就给谁拉线。尼玛，情敌见面分外眼红，我被对方打的鼻青脸肿，居然被心仪的学长送去医务室，然后，，，男友嘲笑了我好久好久，说:这么多年了，你的脸咋还不消肿呢！Author: 
一米五的小胖几

Comment:14, Vote:1108, Age:, Gender:
年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！后面有个病人就跟他同行的说，现在抽血都要自己抽，我们都不会，咋办！Author: 
静静1109静静

Comment:126, Vote:4190, Age:, Gender:
3月8日，巴菲特：我活了89岁，只见过一次美股熔断。 3月9日，巴菲特：我活了89岁，只见过两次美股熔断。 3月12日，巴菲特：我活了89岁，只见过三次美股熔断。 3月16日，巴菲特：我还是太年轻了……Author: 
十里柔情一帘幽梦

Comment:39, Vote:2017, Age:, Gender:
疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！Author: 
绦子

Comment:15, Vote:1080, Age:, Gender:
好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～Author: 
青刺莓~

Comment:81, Vote:3423, Age:, Gender:
昨天老公生日，晚上视频时，他特别高兴，说几个同事给他过生日，他把同事都喝趴了。我说你也喝多了吧？老公：我清醒的很。我们几个玩游戏，谁的媳妇更优秀，开始我输惨了，最后我终于反败为胜哈哈~我饶有兴致问：说说我哪方面最优秀?老公满面红光：“小李用一万多的钻戒求婚成功，小张用房本求婚成功，只有我，那天下雨给你送伞，求婚成功，他们都认为我赢了!”我，，，，，Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:138, Vote:2678, Age:, Gender:
和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我Author: 
小恩的老公8

Comment:16, Vote:1164, Age:, Gender:
平时都是用微信付钱，极少用支 付 宝，昨天媳妇让我支 付 宝转钱给她还花 呗。转的时候才发现还要人脸验证，让张张嘴，眨眨眼，我眨眼了就是通不过，只好使劲儿睁大眼睛，连续好几次还是不行……后来我把支 付 宝投诉了，因为它让我这样眼小的人感受到深深的伤害……Author: 
王八与蛋

Comment:27, Vote:865, Age:, Gender:
我感觉旗袍是最难驾驭的衣服，没有点身段，真的撑不起来，每次看到穿旗袍合身的人，我都会在心里默默地给个赞。这样的习惯直到昨天晚上，一个完美驾驭旗袍的老大爷出现在我的视线……Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:29, Vote:1488, Age:, Gender:
省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。就在这时主任来上班了，我去！居然和主任撞衫。主任也看到了，一天的脸色都不太好。为了工作，我一咬牙，把裙子送给了我表妹，表妹接过裙子开心的时候分明没有看到我眼中的泪花。。。主任很久都没再穿那件衣服，我忍不住问了问，主任一笑：噢，那条裙子啊，我看和你撞衫了，就送人了！Author: 
五百除以二

Comment:61, Vote:944, Age:, Gender:
有事去找同事，看到他家的大门虚掩着，就推门而入。一进门，就看到同事脖子上拴着一根狗链子，被他老婆牵着，四肢着地爬行着，嘴里还不时汪～汪汪的叫上两声！！我还没回过神来，同事已飞快地爬起来，扑过来锁上了大门。他老婆从身上背着的包里掏出根狗链子就往我脖子上套，一边笑吟吟的说：大哥，来！一起玩！！。。。Author: 
天热打鼓球

Comment:20, Vote:1336, Age:, Gender:
小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:89, Vote:1117, Age:, Gender:
老妈昨晚很伤心！今天又不笑，我看见老妈哭，我也哭了，骗老妈笑就是不笑，问老妈到底要怎么样才开心？老妈叹了一声说：左邻右舍，我认识的，通通儿女都成家立业了，我养了三年的小狗昨晚也识得出去找伴了！看了我一眼，一脸嫌弃的又说：你说说你都三十了，咋就没人要呢？你不会找伴去学学小狗啊，看看小狗是如何找伴的！！！Author: 
向昨天说再见。

Comment:13, Vote:931, Age:, Gender:
我姥姥的村里有条习俗，就是女孩儿到十八岁以后，每年给未来的女婿纳三双鞋底，一直到结婚的时候，当嫁妆带过去。我妈和我爸二十五岁才结婚，所以，我妈嫁过来的时候，足足带了二十多双鞋底儿过来，一直扇我扇到十五岁才把鞋底用完！Author: 
胖香

Comment:26, Vote:1372, Age:, Gender:
跟娃一起看电视，有个人一出场娃就说：“这是坏人，得S。”语气平缓没有起伏，我心一惊，这孩子竟然这么狠心！我担忧的跟她讲：“做人不能有这样大的戾.气，即使你不喜欢这个角色，他也没必要S啊……”娃儿奇怪的看着我说：“是导演让他S的，又不是我，这集我昨天就已经看过了！”Author: 
青刺莓~

Comment:106, Vote:2988, Age:, Gender:
跟老公视频，一会儿他说：媳妇儿，我一会要去开会，顺路拐回家一趟。我想你了~开玩笑，还没解封呢，我劝他别回，他不听。我想了想，把脚伸给他看，扯下袜子，食指用力搓各个脚趾缝，搓完把小指头伸进嘴里吮，然后瞟着他问还想我不？老公脸黑了，摆手吼道：“滚滚滚!”[笑哭][笑哭]Author: 
青刺莓~

Comment:24, Vote:1022, Age:, Gender:
自从孩子们上网课后，楼上的刘大妈每天发信息给我，问三年级的作业。我都仔细回复她。这两天我们小区解封，在楼下碰见她，打招呼我想起来她儿子还没结婚，就问她，大妈，您带的谁的小孩呀？刘大妈摆着手说:“什么小孩!是我家老头子说无聊，快憋疯了，我才让他上网课打发时间的，对了，一会你还是把作业发给我哈，死老头子上网课还上瘾了!”[笑哭]Author: 
义行天下7

Comment:58, Vote:2027, Age:, Gender:
我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！母 老 虎吼道:能准吗，我是生 . 产厂家，我让他兄弟几个他兄弟几个！！！我……Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:25, Vote:1311, Age:, Gender:
早上上司私聊说，晚上聚会，我很忙，扫了一眼就回答：OK。下班的时候，我把这茬忘记了，他打电话过来问我到了没，我以为团建就组织了本部门没下班的同事赶过去。到的时候，发现只有一桌剩一个位置，而我们有十来个人。。。。Author: 
-小门神～

Comment:24, Vote:870, Age:, Gender:
新房在装修，老爸买了跑步机，我知道这是让我学会锻炼！又买了很多书，我知道这是要我学会做人！可为啥我房间插座是装在天花板上，难道是要我学会飞檐走壁吗[诶~]Author: 
义行天下7

Comment:46, Vote:2597, Age:, Gender:
一大早上媳妇出门跑步，不一会给我打来电话：快来找我，卡路里了……什么乱七八遭的，跑个步还唱着歌，肯定又是强迫我去健身吧，唉，妇 命 不敢违，出门吧！跑了没一会看着围了一圈人，站在那里指指点点的，过去一看，我媳妇掉下水道里，卡在路里了……Author: 
恨钱不成山

Comment:19, Vote:909, Age:, Gender:
这年头，想做点好事真的太难了……公.司.有位漂.亮.的.女.同事。前几天，突然发现女.同.事.走.光了。出于礼貌，又不想让她尴尬， 于是我婉转的提醒她：姐，你家蒸笼没盖好……话刚说完，女.同.事一把抓住我，生气的喊道：特么的，你咋知道我昨晚蒸包子了，你咋知道蒸笼没盖好？我晾在外面的贴.身.衣.物经.常.丢.失，是不是你.干.的？Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:13, Vote:979, Age:, Gender:
道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!Author: 
三槐堂――花椒

Comment:52, Vote:1642, Age:, Gender:
最近抗大包，今天给一个陌生客户送货，就问他放哪合适！他说放门口就行！我打开车门，老板娘看见说美女，我帮你抬下来吧。我说不用了。说完随手就把五十斤的大包扔下车了！她看到还有个大的，（大约一百斤的）便招呼他儿子过来搬，结果第一次没搬起来，第二次~第三次，当他还在努力时，我已经把其他搬下去了，让他起开，我轻松就搬下摞好了！老板娘看到了直对她儿子说，看到没以后找媳妇就找这样的……当时听到老板娘说这话，高兴的我嘴都笑歪了，忙想说介绍个男朋友呗！还没张嘴，她儿子就不乐意了，说她这样的，还需要
…Author: 
小恩的老公8

Comment:28, Vote:1581, Age:, Gender:
这段时间，媳妇厨艺大进。下班后，我请了几位要好的同事到我家聚聚，顺便让他们尝尝媳妇的厨艺。饭间听着同事们的称赞，媳妇和我都开心的笑了，要不是让他们无意间发现了，媳妇做的菜和楼下餐厅的味道一样，菜式一样，份量一样，我能笑一整天……Author: 
八全居四

Comment:30, Vote:897, Age:, Gender:
买了些雪莲果，丈母娘把雪莲果当山芋烧稀饭，还问我这山芋为什么烧不烂！[捂脸][捂脸]Author: 
再见单身狗

Comment:56, Vote:2366, Age:, Gender:
晚上吃饭的时候跟老公聊天：唉，我发现一个很有意思的规律，就是一般情况下不管老板帅不帅吧，老板娘都很漂亮老公：那是，有钱的男人当然会选漂亮的女人了，就算之前的那个不漂亮，以后的也会漂亮！：听你这意思，你也想换漂亮的，就是手里没钱呗！老公低着头狠狠的往嘴里巴拉着饭：为了配上老婆大人的仙女颜值，我只有努力赚钱呗Author: 
吃了两碗又盛

Comment:33, Vote:1998, Age:, Gender:
哥们请吃饭，我太累实在不想去，婉拒了。哥们说:别墨迹，给你带个辣妈来。到了地方，我左顾右盼，见只有哥们一人？哥们从包里掏出一瓶老干妈说:别找了，在这呢。这辣妈确实是我喜欢的。Author: 
蒋老先生

Comment:14, Vote:1010, Age:, Gender:
当你失败的时候，身边会有一群关心你的人，他们会问你发生了什么事，听听你的失败经验，然后心满意足地离开。。。Author: 
-小门神～

Comment:28, Vote:1305, Age:, Gender:
老爸爱收藏，那天见他书房挂着幅画:《八仙过海》！ 我那时刚学歇后语，于是很机灵在后面，用记号笔加了一句“各显神通”！我哥走进来认出了那画价值不菲，老爹肯定会抽我，于是说:自身难保咯！我还蒙在鼓里，反驳我哥这个学渣:八仙过海，各显神通没错啊！泥菩萨过江，才是自身难保Author: 
小*朵朵

Comment:34, Vote:947, Age:, Gender:
家里侄儿陪嫂子做午饭，侄儿在量米，一小杯就是一碗煮好的米饭。侄儿边量边数:我一杯，妈妈一杯，爸爸两杯，爷爷奶奶三杯，姑姑一杯再一杯再一杯再一杯.....Author: 
带翅膀的老司机

Comment:6, Vote:890, Age:, Gender:
今天和女朋友去鬼屋玩，感觉太恐怖。女朋友胆子小被吓哭了，妆都哭花了，我连拉着她的手跑了出来。刚出门口就听见一个小朋友在喊：“妈妈快看那个叔叔把鬼牵出来了。”Author: 
喜欢就是淡淡滴爱

Comment:9, Vote:1141, Age:, Gender:
转那年处对象，第一次跟媳妇玩到很晚才回去。我送她回宿舍时，敲了半天门，宿管阿姨就是不理。媳妇就随口说了句：“这老太啊，真特么不近人情。”谁知媳妇刚说完，宿管啪的一下就打开一扇窗户，探出脑袋冲媳妇喊：“嘿！姑娘，咱可是说好的，你给我的50块钱，只管不开门的啊，可没说还得挨你骂。”Author: 
偷惢

Comment:24, Vote:1561, Age:, Gender:
路遇水果店，想吃丑橘但觉得有点贵，于是只挑了四个放在称上准备付钱。这时老板的儿子看到我，喊:老师你喜欢吃橘子啊，然后不停的往袋子里面装。我想了半天才想起来，这小子是前几年当幼师时教过的小捣蛋。连忙告诉他:够了够了，老师吃不了那么多。正想拿出来，小捣蛋看了一眼称，笑呵呵的告诉我:那我就不装了，刚好一百块。世事难料！Author: 
正版煮茶

Comment:34, Vote:2824, Age:, Gender:
我打电话给我哥，我嫂子接。我：嫂子把电话给我哥。我跟他说件事。嫂子：你哥刚刚藏钱的事暴露了，现在没空接电话。我挠挠头：“哦，那麻烦你叫xx（我侄子）接！”嫂子：“你哥把钱藏在他的寒假作业本里，他两个多月都没发现，所以他现在也没空接！”Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:31, Vote:1205, Age:, Gender:
跟五哥去逛街，正走着，迎面过来一帅哥，擦肩而过时冲我咧嘴一笑。我抓住五哥的手激动的说:刚刚过去的那个人好帅啊，他还冲着我笑诶！五哥一听脸都绿了，甩开我的手，冲了上去问他为啥冲我笑，帅哥一愣:你女朋友衣服扣子扣错了。。。​Author: 
-小门神～

Comment:35, Vote:1182, Age:, Gender:
我喜欢捏泡面，来缓解压力！那天超市购物，那里的货架中间是联通的！我看到泡面，手就痒了！我鬼祟地看着四周，一只手伸进去，从外到里挨个捏碎袋装泡面！我不知道的是，老板正在同一个货架的另一边，半蹲着身子，透过缝隙看着我手上的动作！我越捏越兴奋，最后一下，阴差阳错的我，死死捏住了老板的鼻子，嘶……Author: 
飞漠刀影!!

Comment:19, Vote:970, Age:, Gender:
终于可以居家办公，去年的一半年终奖也可以拿到了。昨天把工作做完，我洗冬衣收拾狗窝，忙到很晚发现老板打电话来过，算了太晚了睡觉。今早被闹钟吵醒，开视频会时主管和蔼的说：“假期很嗨吧？”我说还是上班好。主管笑嘻嘻的：“老板说你肯定是太嗨了，他要的预案没收到，倒收到你的王者荣耀战力值，电话也不接，你想一下哪种死法更好。”[惊恐]Author: 
花七七…

Comment:24, Vote:1051, Age:, Gender:
半夜冻醒过来，发现怀中的老婆居然把毛毯全卷身睡上了，气得我用力一揪，只听见“汪”的一声，吓了我一跳……原来我掉到地上，搂着的是我家二哈.....Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:36, Vote:1318, Age:, Gender:
小时候晚上，经常搬个小板凳，拉着妈妈去看星星，让她给我讲星座的故事。有一天是阴天，晚上没有星星，我缠着妈妈:我要听星座之神宙斯的故事!妈妈笑:现在没有星星，我看不到星星，怎么给你讲星座的故事啊！我把藏身后板砖拿出来，对着自己脑袋就是一下:好多星星，妈妈，你看到了吗？快给我讲故。。。Author: 
撞死一只羊

Comment:23, Vote:1078, Age:, Gender:
与分手几个月女友复合了，我戒了烟酒绝了应酬每天陪着她，工资卡也交她手上，她也对我加倍的好，每天不管多晚都会给我做好吃的。就这样过了半年吧，我已经200多斤了，她又消失了。Author: 
胖香

Comment:63, Vote:2944, Age:, Gender:
闺蜜打电话来跟我哭，说要跟男朋友分手，我大吃一惊，昨天还发消息给我说可能怀孕了，要准备婚礼呢，这是咋了？她哭哭啼啼的嚷嚷：“我们刚从医院检查完，确认怀孕，他不管我，自己又蹦又跳的拿着检查单笑着跑了，我楞是没追上……”Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:19, Vote:1404, Age:, Gender:
去面试，面试的老板怔怔的看着我，过了会说我长的好像他初 恋我一听很激动，心想这下面试肯定成功，说不定还能发展成霸 道 总 裁爱 上小 文 员，开心的说：你这么优秀那她一定很爱你。老板愤愤的说：爱鬼！我为她辛苦打拼，她居然和别人好了，所以你回去吧。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:44, Vote:1796, Age:, Gender:
小学时候，老师要求我们养一盆花，自己施肥、浇水、观察它的成长过程，并每天写日记。我同学的父母都带他们去到城市里花店挑选。我老爸则用家里一个烂脸盆，装上一些土，里面种了一颗小苗，他告诉我这个不但会开漂亮的花，还会结很好吃的果实。我是细心的照顾，几个月后，它真的开了一些白色的小花，慢慢的也真的结了一些果实。等果实慢慢长大，我才发现，那是一棵辣椒。Author: 
婷婷你好呀

Comment:37, Vote:1765, Age:, Gender:
有年夏天流行裙 裤，看到邻居林林穿着向我炫耀，我不服气，回家就翻箱倒柜的找。不多会终于在箱底找到一条白色的裙裤，估计是老妈的，一穿，腰有些大，看到椅子上有条红腰带，就系上，照镜子一看白裙裤配红腰带真好看。出去找林林炫耀后美滋滋的回来了，这时老爸盯着我裙裤惊讶的说:婷婷，你疯了，穿我大 裤 叉干嘛。。。Author: 
小猴子(houdk…

Comment:135, Vote:6607, Age:, Gender:
前几天有个小伙儿，说是为了自己的安全不愿意和别人同机，花74万包了一架13座的商务机回来，到了上海，刚下飞机就被防疫的人拉到大巴车上，和别的飞机下来的200多人一起拉走去隔离了……Author: 
逍遥べ胡子哥哥

Comment:23, Vote:1375, Age:, Gender:
刚刚拿油桶去加油站打柴油，加油的小姑娘要登记身 份 证，我递过去了。她一边用手机扫描，一边问我打油做什么用。我回答“农机用”！她眼睛瞪得老大，问：“打柴油弄鸡？是烧啊还是腌呢？”Author: 
方荡哥

Comment:9, Vote:942, Age:, Gender:
从小就立志，长大后一不卖保险，二不做客服，现在工作了，我成了一名保险公司的客服……Author: 
万人迷诺

Comment:81, Vote:3220, Age:, Gender:
在大姨家小住，晚上睡觉落枕了，歪着脖子跟大姨去买药，一进门就碰到个大妈，大姨笑着跟那大妈打招呼，并跟我介绍说这是他们村的媒婆，大妈看着我，笑得见牙不见眼：哎呀，这哪家的姑娘啊，这么水灵！边说边把大姨拉到一边，压低声音说：这姑娘是你外甥女吧！这脖子歪得好啊！我后院那个瘸子，你知道的吧！他托我给介绍个媳妇，介 绍 费可不低呢！我看你这歪脖子姑娘就行，介 绍 费一人一半，咋样？Author: 
寒山宽洪

Comment:16, Vote:871, Age:, Gender:
女儿开特色小吃店，年前歇业，这就开不了门！办了小三天的手续，今天才准许营业。几十天吃喝无着的外地人一下就涌满了！服务员来的少，我只好亲自上手，端茶递水。一个黄头发小子喊叫点菜，我笑着凑过去。他瞄了我一眼：你干什么的？服务员，你该申请吉尼斯记录了，怎么讲？太他妈老了！这人都疯了吗？！Author: 
一到晚上就换了个人…

Comment:94, Vote:1166, Age:, Gender:
各位糗友，大家来聊一聊人身体的那个部位是最没用处的，为什么？Author: 
无书斋主

Comment:38, Vote:1581, Age:, Gender:
十一个月宝宝被岳母带过去了，突然觉得空落落的，老婆说：要不我去做个头发吧！……陪老婆做完头发，想想就买点菜准备到老爸老妈那去吃晚饭！……刚进门被老爸一鞋子砸过来：你离了一次婚了，又带个姑娘来家？老子打死你！……我……特么，老婆啊，你头发染成红色干吗？这不害我挨打了吧！！Author: 
小恩的老公8

Comment:41, Vote:2933, Age:, Gender:
6岁的儿子让我教他骑自行车，小家伙胆小，不让我撒手，教半天还不会。我急了，拼了老命推着自行车跑一段路，结果前面有一条臭水沟，我大喊着快停下，儿子搜的一下蹦了下来，车子拖着我一头扎进了臭水沟里……Author: 
思念是海水漫长白

Comment:8, Vote:881, Age:, Gender:
以前的时候，大学寝室6人一间，有一天舍友去献血，送了一箱纯牛奶，然后回来宿舍人喝，一个礼拜喝完了。宿舍一个奇葩说，那谁没课了再去献点血去，寝室的奶可喝完了啊！[捂脸]Author: 
影子鹿犬

Comment:54, Vote:1000, Age:, Gender:
其新闻，想起我阿姨，割！我一亲戚阿姨就是，来沈阳看医生。我问她原因，她说尿血拉血，在他们县城医生说医生说病重。我问阿姨是不是就一次尿血拉血，以后还有没，阿姨说没有了，我告诉阿姨没事，您多半是吃了红心♥️火龙果。阿姨不相信，我领阿姨去医大二验血验尿一顿查，医生看了报告，告诉阿姨，你没事，健康的很，本来阿姨都不能走路了，我扶着去的医院，医生一说没事身体完全健康，阿姨马上精神头出来，自己走回家了。Author: 
天热打鼓球

Comment:74, Vote:5410, Age:, Gender:
狗哥年轻时很是豪横，结婚后却被媳妇管得服服帖帖的。我们都不知道为什么。直到一天听他讲：结婚的前几天，准老丈人家说要杀猪，喊他去帮忙。他刚走到门口就只见，一头几百斤的大肥，猪，被老丈人一把按到在地，接着两个小舅子，迅速上前分别按住前腿后腿。最后他女朋友，上前捅刀，抽刀，放血……整个动作如行云流水，一气呵成。Author: 
半截烟云

Comment:35, Vote:1914, Age:, Gender:
我家菜地空了一块，土块有点硬不好翻，看我妈锄得费劲，我说:妈，还是我来吧，毕竟人高马大的，力气肯定比你大。我妈笑着把锄头扔给我​:注意点啊，锄头有点松。我哈点口水搓了下双手，铆足干劲抬起锄头，一下、两下……当锄第十下时，锄头突然脱出手柄飞到篱笆外，把我家熟睡的狗子砸得嗷嗷叫……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:94, Vote:3604, Age:, Gender:
多年前，在一家工厂上班的时候，暗恋 厂花，她太漂亮啦，不敢追，怕被拒。后来，认识了她同一宿舍，她的闺蜜，并和她闺蜜 套 近乎，交了朋友。还别说，这下真的有机会了，我常常叫她闺蜜一起去逛逛街、吃吃夜宵，厂花也常常跟着，慢慢的都熟 络了，也能开些无伤 大雅的玩笑。转眼到了七夕 情 人节，我觉得时机差不多了，买了一大束花，鼓起勇气想去向厂花表白。等到了女宿舍楼下，突然间胆怯了，想着还是叫她闺蜜转送给她。我在楼下大声呼喊着她闺蜜名字，她闺蜜从走 廊上，看着我捧着那一束硕大的花，竟然带
…Author: 
义行天下7

Comment:28, Vote:1625, Age:, Gender:
手头实在太 紧 了，这天老婆在厨房做饭的空隙，我在房间找到老婆的包 包，想着只  悄 悄 拿出20块 买 包 烟就好了！我紧张的拉开包包的 拉 ,链，急忙拿出20块准备往口袋里装时，门口“啊”的一声，吓 我一跳，抬头一看，是儿子，小家伙不紧不慢的说:老爸，不要怕，钱 你照拿，只是我想玩会手机，可我还有三张生字没写完呢！我一拍 . xiong  脯:才三张包给我了，手机给你！Author: 
天热打鼓球

Comment:27, Vote:1194, Age:, Gender:
看着瘫在沙发上刷手机的我，老婆怒其不争的说：看看人家几百年前的牛顿，人牛大爷就是在隔，离时，发现了万有引力，再看看你，你就不能好好学习学习。我不服气道：我怎么了，我也没闲着啊，这段时间，我不就是证明了他老人家理论，说的很有道理吗！Author: 
捉女妖的天师

Comment:21, Vote:1439, Age:, Gender:
大早上的就听到我哥跟嫂子好像是为了啥事在吵架，我坐在沙发上喝了一杯开水的功夫才了解情况是这样的，我哥发了五佰的奖金，嫂子非得让他全部上交，而哥哥坚持留一半，不然会影响下个月积极上进的心情！我：肃静，肃静！听本大人给你们断断案他俩还真的安静了五十我本想把它一分为二，还好有两张五十的，这钱如果对半分，你俩真就是一对250了！说着我又从自己兜里掏出了两张十块的加了进去这样你们就是260了，合在一起又正好是520！多好他俩被我的话语打动了，握手言和，我长长呼出了口气，顺手把钱全部揣
…Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:51, Vote:1814, Age:, Gender:
来个帅哥寄快递，我和同事林林激动的同时站了起来。填好单子，要打单号的时候我一看打印机没电了，正要充电，林林踢了我一脚，使个眼色，我一脸蒙蔽的看着她。这时林林嗲嗲的说：小哥哥，不好意思哦，打印机没电了，要不我加你微信吧，到时微信把单号给你。小哥哥点点头答应了。这会子林林和小哥哥微信聊的火热，我揉着腿深深的陷入了沉思。。。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:21, Vote:879, Age:, Gender:
今天出门，小区门口负责防疫的查看我的身份证，出门卡，健康码，，，无意间我俩的手发生了短时接触，虽然对方是个男的，但我心跳忽然加速了，这要是他带病毒我咋整啊？Author: 
小恩的老公8

Comment:27, Vote:1527, Age:, Gender:
最近公司效益不好，领导每天找茬，大伙小心翼翼。今天早上开会让大伙好好想想怎么提高业绩，不许玩手机，发现一个罚款200。没手机的日子真难熬，中午去洗手间，偷偷把手机拿出来看看，刷朋友圈，看到老板发个自拍，呦呵，居然穿旗袍，这身材，身材妖娆的啧啧！忍不住点了个赞。现在排队去办公室交罚款中……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:17, Vote:1581, Age:, Gender:
「转」悠悠白云悠悠过，涛涛江水涛涛流。英雄一去不复还，徒留遗恨业未就。化做龟蛇镇江汉，再做雷火驱鬼魔。唯愿中华万世安，清风陪我听凯歌。致敬，我的祖国！致敬，英雄的中国人民！Author: 
偷惢

Comment:40, Vote:1750, Age:, Gender:
小时候周末帮忙种地，正常坑里放三四粒种子，当时图快一次扔进去七八个，放了好长一垄，我妈准备盖坑才发现，边骂边让我把多余的给捡了出来。本以为这事就这么过去了，下午邻居来了我妈还说我，等周一上学时全校同学都知道我种子放多挨骂了，为此他们取笑我好久。时隔多年，连我自己都忘了这码事，就在今天上班路上，听到有人喊我:哎！那个谁，小时候一个坑放一把种子那个，你叫啥来着？我……Author: 
再见单身狗

Comment:173, Vote:1779, Age:, Gender:
什么饭、菜做好后很一般，再热一次比第一次好吃？我先来，糊涂面条、回锅肉Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:17, Vote:1007, Age:, Gender:
装修公司做日记工的，今年大家都知道的，情况特殊，工地都没有开工，所以就没有收入了。家里出来带的钱花的差不多了，去菜市场里买了个大白萝卜，准备晚上吃，不巧遇见一起做活的老张，见他手里拎了一袋火锅底料。我说：呦，老张晚上吃火锅啊？老张说：你家牛肉炖萝卜吗？我说：假装炖个萝卜，假装，都那么假，还装什么装？老张：可不是咋滴，光吃萝卜实在吃不下了，拿它调调味。我：你提醒的好。。。。Author: 
老巫婆～～

Comment:50, Vote:1079, Age:, Gender:
问表姐：你发火的时候扔不扔东西？表姐：扔！后来表姐和表姐夫吵架，我把表姐夫放表姐面前，为什么她就不把表姐夫扔了呀？女人都是骗子！Author: 
义行天下7

Comment:28, Vote:1088, Age:, Gender:
几个哥们的的小孩出生相继起的 “车” 名！有“奥 .迪 ” “宝. 来”等……小张的小孩也即将出 生，为起个好听的  “车”  名，而发 愁，没办法，离出 生 这天越来越近，但是名字还没想好，小孩出  .生 \这天，夫妻俩一商量决定起个“名” 压 群  雄的名字，就叫:胶  正( 交. jing )吧！Author: 
天热打鼓球

Comment:43, Vote:1561, Age:, Gender:
同事豪哥的两个手腕上都有纹身，一边一个字。有一天豪哥喝多了，就跟我讲了这两个字的来历。豪哥和前女友爱得刻骨铭心，相约把对方的名字纹在身上。师傅建议，纹在肉多的地方容易变形，最好是纹在骨头多的地方，就是有点疼。被爱情冲昏了头脑的豪哥，毫不犹豫的选择了纹在手腕处，醒目且不变形，象征着对爱永不变心。可到女朋友时，她怕疼，于是问师傅：怎么才能又不疼又醒目又不变形还要让人一看就知道是一对。师傅开玩笑的指指豪哥：哪里有这种办法？除非都纹在他身上……对了他女朋友姓雷名放，小名放放！这是个悲伤
…Author: 
骑驴坐马赶二哈

Comment:62, Vote:1197, Age:, Gender:
老板：你这鱼有牙齿吗？没有！哦=那帮我挑一条嘴巴大的，不要杀，带走[捂脸]Author: 
我打豆豆你是豆豆

Comment:46, Vote:2539, Age:, Gender:
糗百群里有糗友遇到了女骗子，事主在群里哭天呛地的诉说血泪史。说给女骗子买了衣服，鞋子，化妆品。还上传女骗子照片到糗百群里。这时群主恋恋黯然到：“兄弟，你看她手里的手机像不像我的一个肾。。。。。。”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
谢东蓠

Comment:4, Vote:714, Age:, Gender:
昨天听朋友讲的。她说小时候她爸爸脾气很犟暴，在家里从来是说一不二。她妹妹上小学后偷偷加入了校队当了体育生。她爸爸听到消息后大发雷霆，逼她妹妹退出校队，结果妹妹更犟，死活不退，她爸火了，抄起木棍就打。妹妹见势不好，撒腿就跑。她爸就在后面追，两人围着自家的大宅子足足跑了八圈，她爸拖鞋都跑掉了一只也没追上。气得她爸把棍子一摔，喘着粗气冲她闺女喊：“你个死驴腿的还真能跑啊，还真它妈的是当体育生的材料！好吧，你给老子回来，你的事，俺不管了！”Author: 
义行天下7

Comment:30, Vote:2571, Age:, Gender:
这天喝了点酒，想起以往的种种不满，斗 胆跟老婆吵了起来！老婆一怒，收拾衣服要离家出走，还狠狠数落道:既然我不够好，那我走，你有本事找更好的吧！我脑子一定是被驴踢了回答:找什么更好的，像你长得这么磕碜的都要离家出走，更好的怕是更留不住呀！[哈哈][哈哈][哈哈]老婆果断摔门而去……Author: 
余生安稳即可

Comment:88, Vote:2151, Age:, Gender:
公司新来的车间主任是位风度翩翩的美男子，可以媲美我喜欢的某个男明星。昨天早上起床晚了，快迟到了就一路跑到公司。跑到车间门口，遇到从车间出来的车间主任，慌乱中没刹住，跟车间主任撞上了，他有点懵，伸手扶住我，我就顺势扑进他怀里，鼻子还闻到一股浓烈的类似臭鸡蛋的味道，好像是狐臭。一时间，尴尬不已，赶紧后退几步，和他保持距离，然后道歉，迅速逃离，那味道熏得我差点把隔夜饭都吐出来了。[捂脸]Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:37, Vote:2397, Age:, Gender:
小时候，村里的男人们晚饭后，喜欢带一些土烧酒，聚在村口的大槐树下边喝边聊天吹牛。那次，我爸他们已经在那里聊到晚上十点多啦，我去叫他，他一直敷衍着，叫多了两声，我爸怒道：滚！我哭丧着脸回到家里，比我小三岁，当时还没有读书的妹妹看到了，拉着我手说道：哥哥，我们一起去叫爸爸。到了那，妹妹扯了扯我爸的衣服，奶声奶气的说：爸爸，很晚了，回去睡觉啦。我老爸马上温柔的抱起我妹妹：好嘞，听我乖女儿的。我心里那个委屈啊……Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:23, Vote:1584, Age:, Gender:
开车带着老板去看工地，因为甲方嫌报价高，让我们重新报价，回来老板在车上闷闷不乐，也不跟我说话。路上遇到个美  女在招手停车，果断减速。正想能捎一个这样的美女也蛮不错的，也可以说说话，倒是解解闷。没想到的是老板对我说：你下车吧，自己打个车回去吧。我。。。。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:23, Vote:1677, Age:, Gender:
老妈失手摔了新买陶瓷杯，还好够结实没坏！来不及松口气，她手又一滑这回彻底粉 身 碎 骨！我看着挺贵一陶瓷杯，刚想开口安 慰！老妈挺乐观表示:我花了大价钱买的，就是比普通杯子好，摔了两次才破Author: 
捡尸大队大队长

Comment:178, Vote:1780, Age:, Gender:
昨晚女同事突然给我发了一条信息，我是一点都看不懂信息，说：“念念不忘心已碎，二人何时能相会，寒山寺前牧黄牛，口力二字与刀配，双目非林心相许，您若无心先自飞。”于是我回：你真有才！第二天就不理我了！问一下朋友们怎么回事！Author: 
那天在飞的鱼好吃

Comment:75, Vote:1185, Age:, Gender:
我没有和家里商量，偷偷买了套280万的房子。每个月房贷8000多了，最后逾期了，打电话到我爸哪里。回到家以后只见我爸一声不吭走进二楼卧室。然后房间里传来一阵嘈杂声，伴随着摔东西的声音。几分钟后老爸拿着一个积满灰尘的盒子出来。老爸说：“你把里面的金条拿去卖了吧，多余的钱自己拿去买辆小汽车开开，你爸我天天开路虎你开个破大众，家里又不是没钱，你还按揭买房？”哎！我本想靠自己的。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:37, Vote:1433, Age:, Gender:
小时候，看古装剧里，那些皇帝穿起龙袍威风凛凛。于是我把家里那条黄色床单裁剪了一下，自己做了一件，出门后小伙伴们都惊呆了。可惜只美美的享受了一个下午，等我爸妈做完农活回家，一顿男女混合双打，我的哀嚎声响彻全村。Author: 
中国加油！！

Comment:9, Vote:959, Age:, Gender:
闺蜜不小心把她男朋友送她的情侣水杯给摔了，打电话哭着给男朋友诉苦。我原以为她男朋友会说没事儿，咱再重新买一对儿。没想到啊没想到，我低估他了，只听见她男朋友说：宝贝儿你听着啊。只听见电话那边传来啪一声，他把他的杯子也摔了。闺蜜正在感动中，我也正在羡慕中，又听见他男朋友说：分手吧！Author: 
老巫婆～～

Comment:87, Vote:2805, Age:, Gender:
群里好久没人发言，显得好冷清。突然冒出一个家伙发了个红 包，还提议以我的身材为题打一个成语拿我开 涮。顿时这群货就活跃起来了。什么“一马平川、穷凶极恶、平易近人、平空捏造”一类的那是络绎不绝、不 堪 入 目 啊……我无语，就发了不 堪 入 目四个字。结果这群家伙竟然一致认为不堪入目四个字最恰当……我，我，我……Author: 
歌歌哒f

Comment:30, Vote:1283, Age:, Gender:
一个人在车上下货，累了，坐着休息时来了一个向我要钱的人，他伸着装钱的碗越靠越近，我实不想与他纠缠，便从口袋里摸出了两个口罩……Author: 
婷婷你好呀

Comment:23, Vote:894, Age:, Gender:
正要出去工作，手机摔坏了，临时买也来不及。老爸一看转身回房间，从箱子里拿出一个手机盒递给我:这是我单位奖励的手机，我都没舍得用，你拿去吧，我一看，华为，激动的把身上仅有的八百块钱留给爸，让他买酒喝。等坐上高铁，打开手机盒一看，一部智能老年机出现在我的面前。。。Author: 
义行天下7

Comment:29, Vote:1342, Age:, Gender:
女领导李主管的男朋友是公司保 安队长，说起她男友那可是1.85M的身高，身材魁梧，还很胖，估计最低200多斤！这天我们部门下班后一起去吃 饭，李主管领着我们大家快出厂门口时，李主管指着门口三个保安(其中一个她男朋友)开玩笑的说:一只、两只，三只(她男友)！大家一阵哈哈笑，不成想女领导随即改口道:第三“只”错了，应该是“头”……好歹我也是一颗大白菜！！！Author: 
-小门神～

Comment:121, Vote:2039, Age:, Gender:
看到一个视频，挺搞笑:老师让小明用“刘备”造句，小明答:老刘挺背，让人给揍了！老师又让用“曹 操”造句，小明答:老曹， 操 的一口外地口音，揍的老刘！老师说:那用“孙权”造句呢！小明又答道:俩人打架，老孙，权当看不见！原谅我笑点低，坐在办公桌笑了一下午我就想问问各位大神，谁能用我网名“小门神”造个句子，最好是特别经典的那种[挖鼻孔]Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:30, Vote:1255, Age:, Gender:
看到小侄女正在吃橘子，我要几个她不给，小孩纸不能惯着，我给她讲半天孔融让梨的故事，然后坐下津津有味的吃了起来。吃好了打算出去玩，一站起来才发现凳子上好几个橘子皮，哎呦，我新买的白裙子上面开满了黄色的小花呀。。。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:37, Vote:1108, Age:, Gender:
和家里人打纸牌游戏，然输的脸上画各图案，迷迷糊糊打睡着了。。。侄儿一大清早，醒的早，就进我房间闹我，掀开我蒙头的被子，吓得大叫:有gui 啊。。。我被闹醒，看他筛糠似的发抖，赶紧去抱他，他看到”gui ”要抱他，直接撒腿就跑，我爬起来追，他跑到厨房，拿出擀面杖对着我就是一下，然后就木有然后了。。。。​Author: 
思念是海水漫长白

Comment:8, Vote:1356, Age:, Gender:
今天来了一个幼儿园的小朋友打针。然后我看他年纪小，就安慰他：小朋友怕不怕疼呀。然后他不说话，我又说：小朋友没事的，要听话。然后打完之后他也不哭，我说：小朋友真坚强，都不哭。那个小孩提起裤子，回头冷冷一句：打个针废话真多……[打脸]Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:30, Vote:1078, Age:, Gender:
夜里起夜，去卫生间路过儿子房间，听到是儿子打游戏的声音：左   边  有  人，后  面  后  面，你个沙雕完 了吧。想着在家呆了两月也挺不容易的，算了不管了。回床上刷这坨，看到群有说大号废了整个小号玩的，一笑把老婆吵醒了。老婆问我大半夜不睡觉，笑啥呢，我对她说：网上说大号废了，可以下载个小号玩玩。。一大早被儿子大声背英语的声音吵醒了。。。Author: 
归属与爱的需求

Comment:10, Vote:947, Age:, Gender:
"今天本来是可以睡个懒觉，结果快递打电话来：“你好，有你一个快递，下楼拿下！”我：“额，我现在不在家，你过两小时送来行么？”快递：“你别骗人了，你这声音明明是睡懒觉不想起！”我！^#！*##$Author: 
半截烟云

Comment:22, Vote:1019, Age:, Gender:
中午同事去拿盒饭，我让她先吃了再换我，一会儿同事抹着嘴过来，我问她今天菜怎么样，好吃吗？同事:味道嘛还是一般般，就是今天菜量多了一点​。啧啧，，同事说的没错，菜量果然多了，还多出一根头发​……Author: 
麦兜叮当响

Comment:32, Vote:1420, Age:, Gender:
以前考试的时候发现老师总盯着我看，吓得抄都不敢抄，还总是吹牛说不屑去抄。后来大学当机房管理员，有一次会计考试，我们学校作为考点。很荣幸的当了一次监考老师，从那次以后，我才发现只要动静不是太大，老师更喜欢盯着好看的人去看……Author: 
小波谷

Comment:13, Vote:1099, Age:, Gender:
老公的糗事，开车出门尿急，一路也没有找到公厕。实在憋不住了，看到一个隐蔽的墙角，打算去释放一下内存。尿到一半，听到墙头喇叭响了：您已在监控区域，请快速离开……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:32, Vote:1637, Age:, Gender:
家有两只猫，一公一母，天天在我面前秀恩爱!一天没有零食吃的我，又被他们塞了一把狗粮。气急把两只秀恩爱的猫关进笼子里，关了两天，让他们知道，没有面包的爱情是痛苦的!Author: 
大王叫我来Xs

Comment:173, Vote:2777, Age:, Gender:
女人七大傻：下班马上上市场，回家立即下厨房，有钱就知存银行，买衣从来不高档，最远只在市内逛，一心一意为家忙，一生只睡一张床Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:55, Vote:1610, Age:, Gender:
新换了个手机，心情美美哒。儿子吵着要玩新手机，我也没多想，就给了他。我正忙着做菜呢，就听儿子在卫生间里叫我：妈妈快来，手机掉马桶里了！我扔下锅铲，冲了过去。天呐！我的新手机上沾满了黄黄的色！我心疼的慌了，一把捞起来， 放在水龙头下拼命冲，拼命冲……儿子推了我一把，一脸的生无可恋：妈妈，你手上粘了粑粑了，做的饭菜，还能吃吗？？​Author: 
小恩的老公8

Comment:29, Vote:1325, Age:, Gender:
十来岁偷偷抽烟，有次躲卫生间抽刚好老爸下班回来，我灵机一动……出来后老爸估计闻到烟味了，问我抽烟没有？我连忙摇头。这时老爸把我手拿起来闻了闻，沉着脸说了句：下次厕所没纸了记得喊一声……Author: 
高分影视推荐

Comment:43, Vote:1625, Age:, Gender:
公司复工8天总得来说，目前还算运行平稳，但是来的17个女员工有9个都怀孕了……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:35, Vote:1798, Age:, Gender:
九几年的时候，我读小学二年级，当时我们那小山村还没有通电话。记得那天是端午前后，一场狂风暴雨，马路上的水差不多到大人膝盖。当时我乐坏了，和我爸说今天不去学校啦。我爸断然拒绝，说道：养儿不读书，不如养头猪！今天必须去。然后我爸打着赤脚，背起我，冒着狂风暴雨。在我爸带领下，村里其他做家长的也行动起来，一起二十多个人，浩浩荡荡的向学校走去。好不容易到了学校门口，却发现大门紧闭，门口一张通知，说因为暴雨放假一天……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:33, Vote:1395, Age:, Gender:
高中的，暗恋一学长，我人缘很好，和他身边的朋友玩的也不错。        那天听到他要去某某商场逛街，我急急忙忙赶过去要和他偶遇，结果看了一出，他女朋友和另外一男的亲  密  逛街，他zhuo  现   行的 大 戏。        然后他气冲冲的走到我身边(鬼知道他怎么晓得我在那)说:你也是来zhuo   人的?快把你男人领回去吧！！！        我。。。。        于是我把学长zhuo   回去了。。。。Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:32, Vote:2079, Age:, Gender:
儿子八、九个月的时候，有一天我陪闺蜜去城里看她的婚房，让老公带天儿子。等我回去一看，尼玛！老公戴着耳 麦，在电 脑上玩游戏呢，儿子被他塞在抽屉里面，已经睡着了。。。Author: 
过了很久ii

Comment:25, Vote:1484, Age:, Gender:
找老妈问姨妈的电话号码，然后老妈直接截了个拨号界面图给我，然后我点开图片一直按拨号键，我这个脑子……还有的救呢Author: 
胖香

Comment:22, Vote:1348, Age:, Gender:
想着马上开学了，跟娃儿商量：“要不带你去爬爬山，或者吃一顿大餐，虽说这次放假很久，但是也没好好出去玩一玩……”没想到平时最爱出去玩的孩子竟然拒绝了，我很纳闷：“为啥啊，你可要考虑清楚，吃喝玩乐我全包！”人家头都不抬：“快开学了，我不得留点时间补补作业啊！”Author: 
无书斋主

Comment:25, Vote:1350, Age:, Gender:
今天一姑娘在步行街跳辣舞，看之者众，我也跟大流拍了个视频！十一个月的小儿子不知道怎么把这视频放了出来，看得哈哈直笑……儿子笑了，我特么现在哭都没眼泪！Author: 
走路不长眼睛

Comment:21, Vote:1101, Age:, Gender:
同事抗议说：你以后不要再叫我八戒了！我说：好的。悟能！同事生气了：你也不能叫我悟能！我说：好吧。二师兄！同事气得说不出话来。老板刚好路过，忍不住说：你以后不要再唱“你挑着担，我牵着马”了！同事不明白。老板说：因为谁唱谁八戒啊！Author: 
义行天下7

Comment:25, Vote:1482, Age:, Gender:
很久没改善生活，今老婆做的红烧排骨！色.  香味俱全，儿子吃着夸着:妈妈，你做的排 骨真好吃！我还要再吃一碗！老婆:儿子真会说话，再吃两碗都可以！转身夺过我手里得碗，骂到:不好吃吧，都没听到你夸我……Author: 
小恩的老公8

Comment:52, Vote:1957, Age:, Gender:
睡到半夜，突然感觉浑身发烫，忙用体温计量了一下体温37.5，以为看错了，重新量还是37.5！怎么办？我不会是……吓得我快尿出来！这时身上“啪”的挨了一巴掌，媳妇狠狠的说：这么大人了睡觉还裹被子！捂的满头大汗的，把我活活冻醒！！！Author: 
丫爸妈

Comment:52, Vote:2959, Age:, Gender:
孩子睡着了想亲她，睡醒了想揍她！Author: 
八全居四

Comment:13, Vote:1195, Age:, Gender:
年前老婆学车被教练说了后，因为生气就没有去过。后来因为疫情的原因也不能去学车了，这不她用儿子的玩具车开的贼溜[捂脸][捂脸][捂脸]我都有点自叹不如了[大笑][大笑][大笑]Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:23, Vote:1358, Age:, Gender:
昨天我心血来潮，想给男友做他最害怕的东西当面包。想来想去，好像他最怕我，我就捏了一个小公主版的我，打开烤箱的那一刻，我说:你最害怕的东西来了!男友笑的前仰后翻，上气不接下气的说:嗯，我确定最害怕它，害怕它不讲卫生，害怕它天天哼哼唧唧!我反驳:我哪里不讲卫生啦！我哪里哼哼唧唧啦！打死你!额，面包中我的盛世美颜，怎么变成猪头了!Author: 
婷婷你好呀

Comment:34, Vote:1693, Age:, Gender:
照镜子抱怨:老妈，为什么你把姐姐生的这么漂亮，把我生的这么丑。老妈回:那时我和你爸种植丑橘，你每天饭都不吃，只吃丑橘。怎么说你都不听，怪谁啊？Author: 
大王叫我来Xs

Comment:13, Vote:1020, Age:, Gender:
男人的梦想：1.自己真的像老妈认为的那么帅。2.自己真的像儿子认为的那么有钱。3.自己真的像老婆认为的那么有女人缘。Author: 
余生安稳即可

Comment:36, Vote:970, Age:, Gender:
昨晚有点冷，盖着棉被躺床上。可能吃错什么东西，胃胀，想放屁，过一会就放了一个大响屁，男友在旁边听到了，一脸戏谑问：你放屁了？我还以为床塌了！！给你点赞！！我。。。。Author: 
醉酒舞剑砍疯子..…

Comment:53, Vote:2102, Age:, Gender:
去年五一同事大刘问我借了五百块钱，马上快一年了，他也没还钱的意思，我最近手头也不宽裕，就私下跟他要钱。大刘一脸惊讶的看着我：“天哪，这一年你每天在朋友圈发的自拍，我可是一个没落的都给你点赞了！分享的投票砍价链接，我也都投票帮你砍价了，难道还不值五百吗？”一时间我竟然无言以对…………Author: 
不喜欢这个调调

Comment:63, Vote:1161, Age:, Gender:
1.十几乘十几：口诀：头乘头，尾加尾，尾乘尾。例：12×14=？解: 1×1=1２＋４＝６２×４＝８12×14=168注：个位相乘，不够两位数要用0占位。２.头相同，尾互补(尾相加等于10)：口诀：一个头加１后，头乘头，尾乘尾。例：23×27=？解：２＋１＝３２×３＝６３×７＝2123×27=621注：个位相乘，不够两位数要用0占位。３.第一个乘数互补，另一个乘数数字相同：口诀：一个头加１后，头乘头，尾乘尾。例：37
…Author: 
青刺莓~

Comment:52, Vote:1977, Age:, Gender:
团购了一百个土鸡蛋，送货来的是一戴口罩的大眼睛帅哥，穿一身火红运动装，十分养眼。我看着鸡蛋个儿挺大，问是不是土鸡蛋啊？从他的眼睛感觉的到他笑的很嗨皮：“我给你看蛋黄颜色就晓得了。你把手摊开。”我疑惑地摊开了手心。艾玛呀！你是哪里来的神仙哥哥，把生鸡蛋磕进我手心里是什么操作啊 !Author: 
锦绣山河4

Comment:3, Vote:939, Age:, Gender:
今天我头一次做了商务舱，感觉空姐看我的眼神都不一样了，果然 ，过了一会儿空姐主动来搭讪：“先生经济舱在那边。”Author: 
八全居四

Comment:45, Vote:1494, Age:, Gender:
女友问我:飞机上我们叫女的为叫空姐，那动车车上叫什么？我:当然是地妹呀！！！Author: 
八全居四

Comment:36, Vote:2158, Age:, Gender:
哥们结婚，我去接亲。新娘在上车的时候为了表示舍不得离开娘家，要哭个不停。我听得不耐烦的说:要不我们回去吧！新娘连忙答道:我哭好了，不哭了。。。Author: 
王小贱的贱

Comment:158, Vote:2778, Age:, Gender:
我小时候经常偷吃我爸妈的开塞露。当时我不知道这个是啥，圆圆的小瓶袋，尖尖的吸管，还甜甜的。于是我每天都翻箱倒柜的找开塞露，然后咬开一个小口，慢慢品或者一口闷掉。我每天疯狂的喝开塞露的同时，我还请我幼儿园的小朋友一起喝。他也喝的满开心的，有时候一起在外面玩，走着走着在路旁灌木底下发现个熟悉的形状，捡起看里面还剩下个底。我俩很默契一人啄了一小口就这么吸光了。再后来，我俩发现那个地方，还是那片灌木，没几天就会出现一个或者几个开塞露，大概是从旁边楼上扔下来的。所以我们每次出来玩要的时候都会去那边查看。
…Author: 
百家~友糗

Comment:1, Vote:503, Age:, Gender:
今起了个大早，非常时期戴好口罩去菜场买菜。刚到菜场门口远远看见一大妈摔倒在地，当时没多想小跑着准备上前去扶，这时一双手从后面拉住了我，扭头一看一位大爷一脸严肃地说:小伙子现在人心难测，做好事也得想想后果！还是我去吧！万一讹我，我也躺下。看着大爷远去的背影似乎闪着耀眼的光芒……可是就在大爷扶着大妈从我旁边经过的时候，大爷笑着忽然来句:哼，老汉我等了这么多年的机会，启能让你小子给搅和了！我:。。。。。。。。。。。。Author: 
胖香

Comment:51, Vote:2454, Age:, Gender:
年轻的时候自认为很酷，无论寒暑，每天早上起来都是冷水洗头。现在头皮很脆弱，每天不洗就有头皮屑，烦的很，这个时候天天在家炕上趴，谁有功夫天天洗头呢？就跟朋友抱怨了一下头皮屑的问题，她很关心我，还一起分析是不是什么癣……并且拍着胸脯说会替我保密，才半小时啊，另外一个朋友就发消息问我：“咋回事啊？听说你头上长脚气了？”Author: 
捉女妖的天师

Comment:21, Vote:1328, Age:, Gender:
N多年前为了多赚点钱我入了建筑业打小工，后来发现师傅每天比我多赚十块，于是我就投师想学点手艺师傅掂着瓦刀狠狠的剁了一块砖头咬牙挤出一句祖训：我爸说过，师傅领进门修行在个人，还有就是我们要，干一行，爱一行！我：您儿子现在也是大师傅么哎呦，我的老腰！师傅说完又直了直腰：他可是我亲儿子，我能让他也和我一样腰疼么？听着师傅言不由衷的祖训，我瞬间失去了兴趣Author: 
(糗名昭著)~魅儿…

Comment:76, Vote:2542, Age:, Gender:
同学会，说好的班花和我一起去，她临时来不了。到了饭店，男生一看我开门，两边列队一齐站起欢迎，然后探头看门后：“班花呢？”“家里有事，来不了啦！”听完我的话，男同学们松了一口气，每个人的大肚腩都弹出来了！我站在中间险些挤死。Author: 
过了很久ii

Comment:13, Vote:1043, Age:, Gender:
小侄子最近瘦了，天天吃零食，不爱吃饭！老妈就把零食都收了起来，不准他吃了！今天他在午睡，我玩游戏忘了关声音了，把他吵醒了，那孩子就一直哭，怎么哄也哄不住！我很担心，跟老妈说:会不会是哪里不舒服，肚子疼什么的，我带他上医院吧！老妈点头去收拾东西准备上医院，侄子从床上跳下来，直跺脚；叔叔你这个笨蛋！你就不会拿块饼干来哄我啊！Author: 
带翅膀的老司机

Comment:11, Vote:873, Age:, Gender:
微信上很火的句子：“没必要和女友争个面红耳赤，她错了你让着，她会感激你，其实她知道是她不讲理。”对于这段话我只想说：“她知道个屁Author: 
义行天下7

Comment:46, Vote:2803, Age:, Gender:
儿子闹着要吃 鹅 肉，于是我驱车带上儿子去一家养鹅场欲买只大鹅来 吃！到了养殖场，我就喊:老板，给 抓 一只大鹅！老板:好嘞！说完老板很有经验的手里抓点青菜喊鹅来吃，其中一只鹅拼 命 的向前冲，老板说:这只吧，你看还大还肥！儿子目光看向一只往远处猛跑的鹅不悦道:不要，你说这只也太傻了吧，居然自 投 落 网 ，叔叔，我要那只往远处跑的大鹅，吃了一定很聪明………Author: 
老巫婆～～

Comment:21, Vote:1122, Age:, Gender:
昨天跟男神聊天，知道他也看糗百，还对我说：“糗百有个叫老巫婆，她写的段子可有意思了”我激动地说：我可能就是那个巫婆！男神说：“不可能～有趣的灵魂你GET不来！关键是你没有她胖！”我………Author: 
-小门神～

Comment:50, Vote:2726, Age:, Gender:
媳妇教儿子分数3/4(四分之三)，儿子记不住分数中分子和分母位置！媳妇解释:3/4，底下4是分母，上面3是分子！像母亲抱着儿子一样，举高高！儿子秒懂，又问道:那爸爸去哪了？  媳妇看向一旁的我，对儿子说:你爸爸是分子分母中间的那一横，就是那一条杠，没事老爱跟妈妈抬杠[挖鼻孔]Author: 
思念是海水漫长白

Comment:34, Vote:1075, Age:, Gender:
这个基因啊就是随心所欲嘛，两个人，妈特漂亮，以前还是系花，我爸也挺帅的，但是生出我这个鬼东西，一直有疑问，但是看到一个词语之后我明白了，龙凤成翔[捂脸]Author: 
轻狂少年9

Comment:41, Vote:2042, Age:, Gender:
老公是程序员，最近写程序写疯了，今天早上对我说：“媳妇你知道不，我昨晚做了个梦。”我：“啥梦啊？”老公：“我梦到自己死了，进了阎王殿，阎王爷让我给他的生死簿做个后台管理系统！”Author: 
孤心傲月

Comment:4, Vote:926, Age:, Gender:
有一次问老公，我是不是你见过的女的里面最能吃的？他说：“当然不是了。”我说：“咦？”他说：“我见过的男的里面，也没有你这么能吃的！”Author: 
五百除以二

Comment:40, Vote:1092, Age:, Gender:
重发～小时候，看着同龄的小伙伴们骑着自家的水牛，在村子里潇洒来去，羡慕得要死。在堂弟的怂恿下，我决定硬着头皮试一下，也来过一把当骑士的瘾。我叫堂弟牵好牛鼻绳，在村外的土坎子上，费力的爬到牛背上。可我还没坐稳呢，堂弟就放了牛鼻绳，转身一棍子抽在牛腿上。水牛痛得跳起来，往前就窜。我一个倒载葱从牛背上摔了下来，360度转体，摔趴在地上，我的下巴，竟然正好杵在了水牛刚屙的那堆牛粪上。。。Author: 
帝国守卫

Comment:19, Vote:1285, Age:, Gender:
高中时，上体育课打篮球，我不小心撞到一个观看的女同学，结果，左胳膊脱臼了。我带她去医院接骨，医生说，有点疼，忍一忍。女同学被吓住了，死活不让。医生给我说，你想想办法，转移下她的注意力。我想了想，突然就亲向女同学，女同学当时就傻了，反应过来，啪就给了我一巴掌。我捂着脸问医生，怎么样？好了没。医生说，不用我了，她抡你的这一巴掌，骨头自己接回去了。真是的，早知道这样行，我就不来医院花钱了。Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:32, Vote:2055, Age:, Gender:
朋友介绍一个小哥哥，长的很满意，想试试会不会体贴人，边走边搓手。小哥哥关切的说：婷婷，你是不是觉得有点冷啊？我激动的点点头，心里想着他把衣服脱下来披我身上的画面，这时小哥哥从口袋拿出一个口罩递给我：喏，把这个带上会好点。。。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:13, Vote:906, Age:, Gender:
媳妇总是说我不够聪明！昨晚路过工地，突然来了一阵风，沙尘都吹起来了，迷眼睛。媳妇说:“你笨啊！”然后把我的口罩往上一提，就蒙住眼睛了。果然不迷眼了！可怜我正在骑电动车的腿。Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:99, Vote:1983, Age:, Gender:
聊了十年的网友最近给我寄了口罩和喷雾消毒水。收到东西的我挺感动，立刻打了电话。谁知他说：你别误会，我看你天天到处跑。怕你把病毒带出去了。[捂脸][捂脸]Author: 
小恩的老公8

Comment:17, Vote:1351, Age:, Gender:
我哥读初中时住校，有个周末因为要考试没能回来，就托熟人捎了封信回来，那是他第一次给家里写信。晚上一家人围坐着，让我念信，我浏览了一下，居然哥整的是李春波《一封家书》的歌词，我刚开头就唱了出来，被老爸狠狠打一下。让我好好念，我又不敢说真相，打不过我哥。念完那封信，我头上好几个包，从那以后我再也不听李春波的歌了……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:27, Vote:1599, Age:, Gender:
开始上班了，嫂子要哥哥给她清空购物车，买的都是化妆品，结果哥哥把购物车都删除了，买了好多口罩，还说，天天戴口罩，既安全，又省化妆品。然后向我诉苦:为啥在家你嫂子不化妆，上班了要打扮美美的，她要美给谁看?Author: 
带翅膀的老司机

Comment:16, Vote:969, Age:, Gender:
昨天晚饭时，儿子跟我们说有女朋友了，女孩喜欢他，他也喜欢那个女孩，还说先给五千块钱彩礼，结婚后再给五千……，这彩礼倒还真不贵，可是儿啊，你才二年级，着啥急啊？Author: 
小恩的老公8

Comment:76, Vote:3752, Age:, Gender:
爷爷在北京待了大半辈子，说话一口京片子。刚刚吃了饭，喊我下棋。开始还夸我：哎呦喂，我大孙子棋艺不错啊。下着下着变成：孙子！你再吃我一个子试试？孙子！能耐了哈？到后来我都不知道爷爷是喊我呢，还是骂我……Author: 
正版煮茶

Comment:19, Vote:1028, Age:, Gender:
真事！前天，我在我表弟的杂货店，一个电话打来，我帮忙接了。“你们有没有八箱笋干？”“有，你直接过来买！”大生意，我让表弟赶紧去进了八箱笋干。过了一小时，那人果然来了，看了一下货说：你这不是八乡 牌笋干啊，我不要！糊弄人这是，我大老远的过来......不说了，今晚又是笋干炒肉，笋干炖汤...Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:31, Vote:2566, Age:, Gender:
天还没亮就被老妈叫醒了，要我帮她抓老鼠，说一只老鼠在看着她上厕所。我:咱家狗子不也看过么，也没见你这么大惊小怪老妈:狗子是母的，看了就看了我:那我去抓，看看是公母，公的就打死，母的就放了!老妈:让你抓老鼠就去抓，你这坏孩子，看它是公*母做什么!Author: 
记忆那一抹微笑う

Comment:21, Vote:1251, Age:, Gender:
女友偏胖最忌讳别人拿胖说事，前几天发现一张癞蛤蟆想吃天鹅的图片，聊天时随手转发给她了。她回道我是天鹅还是蛤蟆？我一时脑抽答道：你不是蛤蟆也不是天鹅，你是胖头鹅！现在想想单身挺不错的，至少可以安心玩游戏了！Author: 
偷惢

Comment:21, Vote:1040, Age:, Gender:
在家闲着无聊，瞅见侄子坐在沙发上看电视，默默的走到他跟前放了个屁然后走开，侄子嗅了嗅鼻子，皱着眉头瞄了我一眼，居然没找我妈告状。心中纳闷，这也不是他性格啊？晚上回屋躺着玩着手机，总是感觉有股臭烘烘的味道，难道有死老鼠？赶紧下床找，翻遍角落，哪里都没有。就在我泄气之时，突然想起来白天侄子那个眼神，转身在床上翻了一下，果然，这熊孩子把臭袜子藏在我枕头下了！Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:39, Vote:1261, Age:, Gender:
农村娃，小时候特调皮。那时流行玩一种叫‘冲天炮’的鞭炮，一点燃，嗖的一声飞出去，然后砰的一声响。那天，看着隔壁家读初中的春花小姐姐，正站在她家阳台上晾衣服，我一时调皮，点燃一根冲天炮，对着春花小姐姐嗖的一声，几秒钟后，阳台传来小姐姐哀婉无助的哭泣声。当小姐姐手捧着她那件最喜欢、现在被炸烂的浅蓝色连衣裙，梨花带雨般敲开我家房门时，我父亲默默转身抄起了家里那根竹鞭。那个夏日的傍晚残阳如血，微风中不仅有我那纯真的童年，还有我吃竹笋爆炒肉时发出响彻全村的哀嚎声。Author: 
可爱到家了

Comment:37, Vote:974, Age:, Gender:
恋爱吗？我还有1小时可以爱你 过了这个时间 我就要英雄联盟了Author: 
义行天下7

Comment:61, Vote:1969, Age:, Gender:
最近媳妇考了驾照，非要拿我的车练练手，接孩子上下学的任务自然也交给媳妇了！刚开一个星期，媳妇在医院给我打电话说孩子脑 ,.震.荡了，不知道什么原因造成的，我赶去医院还好不严重！回去的时候我开车，松下手刹的瞬间媳妇睁大眼睛说，我说怎么感觉开车那么多天少了一步呢，原来一直没松手刹……Author: 
正版煮茶

Comment:50, Vote:3094, Age:, Gender:
我下楼买点东西，我上半身穿着运动外套，下面穿着睡裤，我懒得换裤子了，直接下楼。我儿子说我：爸，你不能这样穿。我：你管我！我关门下楼。杂货铺人挺多的，我儿子在楼上趴着窗喊我：爸爸，你睡裤穿反了，红内库从后面的洞露出来了！儿子，你不喊真没人知道，至少大家会装作不知道！Author: 
义行天下7

Comment:45, Vote:3117, Age:, Gender:
周末新婚的小姨子邀请我们一家三口出去玩！大家兴致都很高，不停的跑啊，拍照啊！但是我感觉到儿子有一点不开心！于是我问六岁的儿子玩的开心吗？儿子:宝宝一点也不开心，你们个个都有老婆，我连老婆都没有……Author: 
-小门神～

Comment:35, Vote:1993, Age:, Gender:
今天闹了个笑话老姐带了对象回家，我跟未来姐夫打了个招呼，然后去超市买两瓶酒。结账时，未来姐夫也来到超市，替我付了钱！他对我笑了笑，然后走进小区。我当时肯定脑抽了，因为心里一直纳闷:这沙…这好人是谁啊，我不认得勒！[笑哭]Author: 
聊天不撩妹子

Comment:35, Vote:1215, Age:, Gender:
小区的 垃 圾是环卫车天天上门 清 理的。刚才小超市买包烟，拆封时见环卫车在装垃圾，随手想把塑料  膜 扔垃圾车。手一顺溜整包烟扔进垃圾车，手里现在  粘  着薄膜，眼睁睁地看着车斗里滚筒卷进去的烟。。。。。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:58, Vote:2153, Age:, Gender:
我刚从摊子买三四斤卤菜，准备回去放冰箱慢慢吃，然后一个加急电话把我催去现场。我刚到现场，几个管理看我拎着卤菜，很难为情的说：谢谢*姐，知道我们还没吃饭，还给我们加菜了，我们一定会努力的！看着众志成城的场景，我忍痛把卤菜递给了他们。。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:57, Vote:2502, Age:, Gender:
邻居家的小孩子新买了一个玩具 鸭，充 电那种，会走动，会语音，嘎嘎嘎的，很是好玩。女儿看着十分眼热，就过去摸了一下，邻家小孩说道：你别弄坏了，那是我爷爷买给我的。女儿也是小孩子脾气：哼，有什么了不起？我爷爷住在乡下，家里有几百只鸭，明天要我爷爷送一只真正的小鸭 子过来。也不知道她电话里是怎么说的，第二天，我老爸真的送了一只鸭过来，一大只，香喷喷的烤鸭。Author: 
胖香

Comment:52, Vote:1980, Age:, Gender:
在家是天天穿着睡衣披件棉袄，整个画风跟犀利哥差不多，我妈可能比较关心我天天跟我唠叨:“穿的邪乎懒懒的，能不能把拉链拉上？整齐点不行？”呵呵，您以为我不想？现在我还能找到一件还能把肚子装进去的棉袄？Author: 
无书斋主

Comment:43, Vote:1490, Age:, Gender:
老婆的闺蜜从福建来长，就在家里接待她们，吃完饭，我给她们泡茶！想到福建卖茶叶的多，就拿出有点小贵的“红茶”，便宜的没敢拿出来，怕她们嫌弃！烧水，洗壶，烫杯，洗茶……很专业的功夫茶程序，泡好她们说：哥哥，我们不喝茶，喝水！！我次哦，一小包“红茶”差不多一百多块，吝啬的我实在不想浪费……特么，一个人喝吐了！！Author: 
八全居四

Comment:27, Vote:1146, Age:, Gender:
刚刚女票看某音问:我十八年前十八岁，十八年后多少岁？我想都不想的回答十八岁啊！！！为自己的而机智点赞！又躲过一劫。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:65, Vote:2126, Age:, Gender:
老婆说想吃牛腩炖萝卜，这疫情时期牛腩真贵呀，但也必须得买呀。做好后，老婆说：“老公老公，来，把牛腩全部放我碗里，你碗里全部放萝卜，我拍照发个朋友圈，说好感动呀，老公对我太好啦，把牛腩都给我一个人吃，自己只吃萝卜。”我答应了，等她拍完照，发完朋友圈，我可怜巴巴的说道：“老婆，可以了吗？夹点牛腩过来，我饿了。”“夹什么夹，都是我的，有图有真相 。”老婆眼睛一瞪。唉，又被这吃货坑了……Author: 
带翅膀的老司机

Comment:10, Vote:888, Age:, Gender:
往年过年回家时，每次被亲戚说该结婚了，要给我介绍对象这个问题。我都用一句话堵回去：“没我妈好的女人，我看不上。”当着我妈面，他们不可能跟我说介绍的这个小姑娘比你妈强。然后我妈妈就十分感动，往我卡里打了好多钱……Author: 
-小门神～

Comment:23, Vote:1131, Age:, Gender:
我哼着歌，骑着车，左手揣着刚买的锅！骑在乡间小路，忽见一对妹子双十年华，长发及腰我见犹怜，心神恍惚之下连人带车还带锅，翻进了田沟沟！我半天起不来，那对妹子走了过来！我感激以为获救，哪知她俩却在商量:车是我的，锅是你的！:那这人？:这人是蠢的……[诶~]Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:43, Vote:1461, Age:, Gender:
我和闺蜜在做头发的时候斗嘴，帅锅理发师问我想做什么发型，我气呼呼的指着闺蜜：诺，她这个造型有的设计元素，我统统不要，其他随意！帅锅理发师为难的说：那只有光头了。。。Author: 
挖鼻孔的老虎

Comment:36, Vote:2760, Age:, Gender:
最近我负责买菜，看到大妈怎么买我就怎么买，学到了很多，比如买肉可以让老板切片、买土豆可以让老板削皮……今天看到一个大妈拿起个芋头让老板切开，她只要半个，还让老板削完皮切成片，用油煎一下，她过会儿回来拿。我心想这操作厉害，买回家都可以直接吃了，于是对老板说：“另外这半个我要了，削一下皮切成片，用油煎一下，我买完其它菜回来拿。”老板说：“你别学她，那是我老婆。”Author: 
你的昵称被抢注了

Comment:72, Vote:2753, Age:, Gender:
工业园做施工，最近的厕所被拆了，公司为了员工如厕方便，在前面的空地上用彩钢板搭了一个简易厕所……那天，刮着风 下着雨，LZ蹲在厕所里，突然一阵大风刮过来，厕所棚子飞了……于是乎，所有人看见我光着屁股蹲在空旷的场地上……Author: 
思念是海水漫长白

Comment:20, Vote:1552, Age:, Gender:
考路考那天，上午有个驾校带来的15个人全军覆没了，原因是有个女孩很紧张，路考车上，监考教官看她一直发抖，心生怜悯安慰她：“小姑娘，你别怕，我又不吃人。”这女孩转过头笑着说：“没事，我不怕，早上教练跟我说了，考官没啥好怕的，你就当一条狗拴在副驾上。”于是，该驾校团灭。Author: 
小恩的老公8

Comment:36, Vote:2214, Age:, Gender:
高三那时候，学校禁止谈恋爱，总有些小情侣晚上躲在学校后山坡，叽叽歪歪！有天无聊，同桌跑过来说：班长，我们晚上去学校后山捉情侣去？我回他，我才不去，万一被打怎么办？同桌笑着说：我们也手拉手装情侣，没人能看清楚……就这样，小情侣没有捉到，倒是我和同桌手拉着手在学校后山乱逛，被出来巡查的校长捉了个现形……第二天，学校广播，不但禁止谈恋爱，还禁止同性谈恋爱……Author: 
涡轮烤鸭

Comment:13, Vote:1238, Age:, Gender:
就在刚才，我爸喝醉了问我想找什么样的男朋友，有这机会我能不拍马屁吗？我:肯定找你这样的我爸:那可不行这时候我以为我爸接下来要说，爸爸不是个好爸爸也不是个好丈夫。结果！！！我爸:你配不上爸爸这样的男人我:？？？？Author: 
长生种·阿获

Comment:12, Vote:888, Age:, Gender:
聊了很久的女.网.友突然就发了视.频.邀.请，也没有问一句“在吗”之类的。我狐疑地接受视.频，发现对面是条二哈，正冲我吐舌头。我立马把手机对准身边正在敷睡前面膜的妹纸。来啊，互相伤害啊！Author: 
老巫婆～～

Comment:22, Vote:1016, Age:, Gender:
闺蜜考驾照，科目二过了，高兴的不得了，请我们几个一起吃饭，喝的五迷三道的。最后打了个出租车回去，闺蜜坐副驾驶，刚上车还挺安分，没想到一会儿闺蜜双手就左右乱摸地问：“教练呀～我的方向盘呢？没有方向盘我怎么开车？”我们这群损友捂着肚子告诉她：“没有方向盘也能开车的”！Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:27, Vote:1297, Age:, Gender:
两岁时老爸抱着我，用满脸胡渣的嘴，亲了我一口，我哇哇大哭！老妈忙回头:怎么了，怎么了？  老爸想了想说:可能是被她自己丑哭了！老妈不信，两岁的孩子知道丑？老爸抱我来到镜子前，我还是一直哭！老爸回头对老妈说:我说的对吧？后来我做了一个让他意料不到的举动:我用两只手遮住镜子里爸爸的脸！然后我看着镜子里的自己，笑了[哈哈]Author: 
无书斋主

Comment:44, Vote:1532, Age:, Gender:
高二的儿子，最近有点急了，跑过来给我说：爸，要不给我请个私教吧？同学们好多都请了，我怕跟不上……我看了看儿子：确定？儿子点头！我停顿了下，请什么请你，你爸怎么说也是重本出来的，有什么不懂的来问我！……儿子看了看我，转身从书房拿了全套高三模拟试卷……我花了一天时间做完，自我感觉还不错！……可他娘的，儿子做的对答案打分好歹还有四百多，我的，打分出来不到三百，作文还给了人情分！！Author: 
小猴子(houdk…

Comment:17, Vote:492, Age:, Gender:
男生恋爱小常识：1、两个人出去，如果恰好有风，不要只顾着自己走，要记得帮她掀开刘海；2、大姨妈来，她不能吃凉的，所以得照顾她的感受，当着她的面吃冰淇淋就不要吃出声来；3、真实自然的美才是真的美，试试将她的素颜照发到微博；4、无论如何不能让她累着，吃饱饭后要第一时间把她抱到床上躺好；5、晚上不要打扰她睡觉，千万不要说晚安，直接关机；6、出去玩也别和她说，免得她担心；7、记得和她闺蜜打的火热，她会觉得你很贴心会做人；8、她病了无论头疼胃疼姨妈疼 千万不要做给她买药嘱咐她
…Author: 
长生种·阿获

Comment:32, Vote:1167, Age:, Gender:
隔壁小王的奇葩相亲对象之一曾经隔壁小王也小鲜肉过，某次去相亲，第一眼就觉得女孩符合他的审美。女孩对他也似乎有点意思，一颦一笑间，两人之间微妙的气氛在逐渐升温。吃到一半，女孩说去用一下洗手间。小王左等右等，就是等不来她。两人是经介绍见面的，互相还没留联系方式，小王也没法发消息询问一下。这么等着，小王的心慢慢凉了，估摸着女孩肯定是看不上他，n遁而去，先前的暧.昧都是他自己的幻觉。于是小王埋单之后黯然离去。几年后，两人偶遇，都维持客气。一起喝了杯咖啡，了解到双方都还
…Author: 
孤心傲月

Comment:10, Vote:1131, Age:, Gender:
小时候，哥哥总是让我替他去买烟，每次给我五毛钱跑腿费。楼主一直乐此不疲，直到有次买烟回家，被老爸抓个现行，我说是替哥哥买的，哥哥不承认，说:爸爸，咱们一起去小卖部问问，我有没有去买过烟！震惊的我一顿暴揍之后，人生中第一次懂得了‘人心险恶’......Author: 
义行天下7

Comment:30, Vote:1373, Age:, Gender:
无聊刷糗 百看糗事，看的有点入迷，旁边老婆一把夺过我手机，非要看我看的啥？老婆看到一条糗 事上开头有“LZ”,纳闷的问:“LZ”什么意思？为何不用高端用语“L V”？岂不是更好？卧槽，这什么风牛马不相及……Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:45, Vote:1984, Age:, Gender:
部门是有团建经费的，但是公司没有明着定义，所以我也没有公开，大致的标准是一个月豪华酒店聚餐一次的标准。。。我都是带大家去大排档/馆子一个月吃个两三次的样子，费用上差不多，但是效果明显不太一样，大家吃喝放的开，比较尽兴，一致说我小家子气。。。Author: 
无书斋主

Comment:55, Vote:2202, Age:, Gender:
老张儿子的婚礼，原计划大年初二举办，邀请我做证婚人。因为今年特殊情况，就延迟了！！……今天遇见老张，他对我说：正子，我儿子婚礼定五月四号，不过，证婚人不能请你了，算的人说和你犯冲……我……Author: 
婷婷你好呀

Comment:65, Vote:2956, Age:, Gender:
中学的时候，上网吧把钱都花完了，只有一张饭票，饿啊，到食堂打了二两白米饭，食堂师傅打完饭很自然的把盆递给旁边的打菜师傅，我默默的拿回了我的饭盆，在众人瞩目下抬着二两白米饭走了出去。回到宿舍一边哭一边扒拉米饭，跟在后面从窗外偷看了这一切的校长暗暗抹泪，第二天就给我申请了助学金。Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:87, Vote:1112, Age:, Gender:
跟老公说：最近玩手机玩的眼睛干涩肿疼，见风流泪。老公说：你确定是因为玩手机玩的？而不是因为最近天天看着某车没钱付款哭的......？[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
带翅膀的老司机

Comment:10, Vote:925, Age:, Gender:
据说，前年一个学长在早市买了一对小兔子养着，后来兔子跳窗跑了，一个寝室的人找了一上午没找到，就不管了。所以现在我们学校到处都是兔子，做实验的兔子都不用买了。Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:36, Vote:1828, Age:, Gender:
我是一位鞋痴，昨天一口气买了十五双高跟鞋鞋！侄子看着我大包小包提回来，吃惊道:姑姑，你买那么多鞋子干嘛？我摸着他大脑瓜说:姑姑买来穿啊！侄子上下打量了我一番，说道:穿那么多，姑姑你是蜈蚣精吗？]Author: 
南九

Comment:139, Vote:5685, Age:, Gender:
厂子复工了。咯咯咯……车间有台设备出了故障，但是负责维修的技术人员还在外省老家。我有过车间经验，领导让我去看看怎么回事，帮着维修一下。我把设备拆开之后，发现不太严重，更换了配件，却发现零件太多，安装不回去了……老赵在旁边说:你傻呀，把旁边那台拆开看看，不就知道怎么安装了么......现在有两台设备安装不回去了……Author: 
歌歌哒f

Comment:49, Vote:1311, Age:, Gender:
事情是这样的，有点长，微信有人发来一条信息，问我在吗，我回道:在，聊着聊着，她说她朋友住院了，由于现在的情况加上家里父母年纪又大不能及时给她们打钱，想和我先借点应急，想着那么投缘我就答应了她的要求，问她借多少？她:五千吧，我一直没回答，她又道:是不是有点多了，要不随便几千都可以只要医院不停药就好，我:不是，只是咱两才聊了一小下，我把钱借给你有点不放心，她接着用哀求的口气急促而又坚定的说道:放心、放心，我一定会还的，真的，我知道你是个好人，求求你了……然后又把身份证照
…Author: 
挖鼻孔的老虎

Comment:27, Vote:1912, Age:, Gender:
老板娘负责公司的物资，前段时间给每人发了五个口罩，说用完了要自己想办法。后来五个用完了，我就想方设法在外面买。今天和一个老员工闲聊，我才发现自己太年轻，原来“用完了要自己想办法”，可以有很多办法，包括找老板娘再要五个。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:63, Vote:2421, Age:, Gender:
大哥和嫂子吵架了，冷战，家里的空气有点紧张。。。大嫂出去逛超市去了，其实就是不想看到大哥，只好我负责炒菜做饭，今天做红烧肉和酱油水杂鱼。侄儿当着大哥的面，给嫂子打电话：妈妈，你啥时候回来吃饭呀，爸爸好想你，正在厨房专门给你做你喜欢的酱油水杂鱼，我偷偷告诉你，我乖吧。。。然后巴啦啦巴拉。。。电话挂完，我和大哥目瞪口呆，侄儿提醒大哥：爸爸，你还不赶快系上围裙，一会儿露馅啦。。。Author: 
小恩的老公8

Comment:42, Vote:2598, Age:, Gender:
女人心，海底针，媳妇下班回来就和我闹，整整闹了一个多小时，媳妇从天南海北扯到全球气候变暖，从我俩第一次见面到如今七年之痒，我终于弄明白了，媳妇下班有个学生问路的时候喊她一句阿姨……Author: 
大王叫我来Xs

Comment:8, Vote:928, Age:, Gender:
睡不着无非三个原因：手里有部手机，心里住着个傻逼，肚子里有只咕咕鸡。Author: 
石锅拌着饭

Comment:14, Vote:1105, Age:, Gender:
隔壁家有一对富豪夫妻，天天吵架，最近终于吵离婚了，男的开走了豪车，女的留下了房子。今天下楼的时候发现我前几天刚买的甲壳虫旁边还有一辆甲壳虫，颜色款式内饰都一样，连车牌号也只差一个数字，整的我都差点认不出哪辆是我的！多方打听才知道车居然就是对面美女的。我脑子里一下就有了不切实际的想法，莫非她看上我了？第二天我才知道我想错了，他老公找人来砸车的时候，直接把我的给砸了…Author: 
小猴子(houdk…

Comment:40, Vote:1496, Age:, Gender:
外甥做作业，我发现他每做完一道题都要抬头看看窗外的天，我很是疑惑，问他是不是老师要求的，这样对眼睛好，能预防近视。外甥回我说：舅舅真笨，我让老天帮我演算下，你不知道人算不如天算吗？怪不得每次考试成绩出来后，你家都是鸡飞狗跳，原来这也是“天意”。Author: 
十里柔情一帘幽梦

Comment:30, Vote:1353, Age:, Gender:
晚上快睡着时，闺女说：妈妈，你的衣服挂在衣柜门上，好像站着一个人，我怕！我眼都睁不开了，强撑着哄她：衣服有什么可怕的，妈妈抱着你睡，别说话了！半夜被尿憋醒，我迷迷糊糊起来上厕所，一扭头看到衣柜上有个人影，妈呀！吓得我头发都竖起来了，地上也湿了一片……Author: 
清风拂月夜

Comment:13, Vote:868, Age:, Gender:
单位同事去吃大盘鸡，单点了一整只，端上来的时候发现不对劲，问餐馆老板是一整只不？ 老板面不改色说绝对一只，那好吧，要是不够就免单，老板同意。 这兄弟甩开腮帮子就开始招呼，边吃边拼鸡骨头！ 轻松吃完，拼到最后发现少了一个鸡翅，一个鸡腿。 看着没拼完的鸡，老板脸都绿了。。。。。Author: 
无书斋主

Comment:71, Vote:1722, Age:, Gender:
老家有一句谚语:牛打生，马打熟，婆娘愈打愈粘肉……昨天，老婆和我打了一架！我感觉，这一架一打，老婆对我更好了……不由感叹古谚的强大！晚上睡觉，迷迷糊糊的时间，老婆一盆冷水劈头盖脸的倒在我身上！！……这娘们，我还以为真的对我更好了！Author: 
苏州鹿尚瞄车

Comment:78, Vote:898, Age:, Gender:
人要是行，干一行行一行，一行行行行行，行行行干哪行都行。要是不行，干一行不行一行，一行不行行行不行，行行不行干哪行都不行（会读不😂）Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:31, Vote:1554, Age:, Gender:
男友:嫁给我吧！我激动ing:不是说过一阵吗？怎么这么突然？男友:我不用再为那个问题发愁了，我和你妈掉水里，我该救谁？过了个假期，这次再见到你，你自己已经长出好几个游泳圈了!到时候掉水里，肯定能自己游上岸!！！马达，我滴九齿钉耙呢！！！！​Author: 
老巫婆～～

Comment:40, Vote:1595, Age:, Gender:
问老公啥车最贵？老公说：法拉利！我摇摇头，好像不是呀！老公战战兢兢地说：难道是…我：是啥？老公：某宝购物车…厄………Author: 
十里柔情一帘幽梦

Comment:21, Vote:1181, Age:, Gender:
今天第一天全员上班，同事们见面在一起讨论在家两个多月的感触，年轻人说压力大，上有老下有小，只发基本工资，物价又上涨。年龄大的说天天提心吊胆，紧张兮兮，怕不小心中招。我在旁边一直没开口，有同事推推我：你这段时间有啥感想？其他同事笑了：她能有啥感想，你看她胖成这样，肯定是心无杂念的胡吃闷睡了！Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:55, Vote:1422, Age:, Gender:
我和朋友去胶州湾海边玩，特意选了个没人的地方，停好车，在海边各种自拍，开心极了。朋友说：太美了！真的好想永远留在这里啊！我开玩笑说：我一脚把你踢下去，你就永远留在这里了。朋友也笑了：还是我把你先踢下去吧！说完，踹了我一脚，竟然真的把我踹到海里了！我慌了，挣扎着喊救命。朋友也是只旱鸭子，比我还慌张，喊了声：你等着！我找人来救你！就跑了。难道我就这样没了？我还年轻，很多事还没有真正经历过！我不甘心！！我挣扎着，扑腾着，脚蹬手刨，心里充满了绝望！！​奇
…Author: 
十亿精兵总统领

Comment:32, Vote:994, Age:, Gender:
我结婚一个朋友随了200的分子钱，这不上周末结婚，我合计都包红包太俗气了，于是把我家刚出生三个月纯种白色加菲猫当做贺礼送了去！俗话说来猫去狗越过越有，可是我这朋友没见识，不懂的我这猫猫的价值！！！可怜我的一片心啊！Author: 
绦子

Comment:23, Vote:867, Age:, Gender:
看出喜欢别人的人很容易，但看出喜欢自己的人却很难。～Author: 
晨风拂柳画卿颜

Comment:18, Vote:1183, Age:, Gender:
我妈抱回来一只狗，我看狗长的非常漂亮，怀疑是我妈偷人家的，我妈大呼冤枉，说真是别人不要的。养了几天发现，音乐一响，狗就开始扭着屁股抖啊抖，还跑大门外招摇，引得附近的狗都往我家跑……怪不得没人要，这骚气冲天的，不知道的还以为我教的呢？Author: 
一米五的小胖几

Comment:16, Vote:1054, Age:, Gender:
有天发烧，全身乏力，我妈知道了吓坏了，让我赶紧去医院检查，说早发现早治疗！我感动的一塌糊涂，赶紧去医院，一套检查做下来后，发现就是普通感冒，我妈顿时松了口气，嘴里还念叨，还好没事，要是被隔  离了家里的狗子只有饿死了！Author: 
孤心傲月

Comment:9, Vote:972, Age:, Gender:
今天，上班迟到了，刚好碰到领导，被扣了半天工资，心里特别难受。回到办公室刚坐下没几分钟，公司停电了！老板在公司群里说：因公司停电，全员放假一天。听到这个消息，我心里更难受了。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:83, Vote:2195, Age:, Gender:
多年前，相亲，介绍人说那女孩家在郊区，父母做点小生意，她们那里很快就会拆迁。我那比我大两岁的堂哥说要陪同我去，帮我把把关。到了地方，那女孩子长得还算漂亮，说话轻言细语的，笑起来还有两个可爱的小酒窝。两人聊的挺愉快的，看得出她对我印象也不错。  临分别时，她提出一个要求，说她是独女，希望我能做上门女婿。我犹豫了，说考虑两天再回复她。回去的路上，堂哥义正辞严的教训我，男子汉大丈夫岂能去上门，生的孩子都要随别人姓，怎么对得起列祖列宗。现在，我看着堂哥做着小生意，开着小车收着房租，和
…Author: 
花七七…

Comment:15, Vote:1181, Age:, Gender:
半个月前小舅子给我炫耀说他晚上给工地帮忙搬砖，四个小时可以有两百私房钱，还问我干不？好不容易有个存私房钱的机会，当然干了，于是骗老婆说加班实则去搬砖……昨晚，搬完砖回家，见到楼上李阿姨，她是这样说的：哎呀！我说小王啊，你不能太宠你老婆呀，为了给她买个包包，天天去搬砖。。。。Author: 
(╯3╰)泡泡←_…

Comment:30, Vote:1117, Age:, Gender:
和京东客服网恋了一个月，后来发现她是机器人！从此再也没在京东买过东西。Author: 
半截烟云

Comment:37, Vote:1438, Age:, Gender:
小时候我弟爱哭闹，老妈总是想尽办法哄他，有次我看到老妈在老弟哭闹时拿出一百块钱逗他，老弟不但不要，还把钱给扯烂了，我心想:弟弟真笨，钱都不拿，一百块可以买好多零食呢。有天我就学着老弟的样子在老妈面前哭闹，泪眼朦胧地等待老妈拿钱哄我，等呀等，等来老妈一顿胖揍。后来听老爸说，老妈那天丢了五百块钱，心情不好……​Author: 
撞死一只羊

Comment:52, Vote:4011, Age:, Gender:
小时候，老妈给我做了个弹弓，我宝贝得紧，天天苦练技术。那天夜里漆黑，她把我带到屋后，指着远处一个闪烁的红点，小声说：那是我点的香，看你水平咋样！我搭上石子，扯开皮筋瞄准，咻的一声，红点炸了一圈，没了！不一会，老爸顶着香肠嘴回家对老妈说：偷着抽根烟也挨了一石头……Author: 
忧兰阁。学长

Comment:19, Vote:872, Age:, Gender:
本来是想把所有人喝趴下和你说句悄悄话结果自己先趴下Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:161, Vote:4850, Age:, Gender:
大伯和大妈是包办婚姻，当初完婚时，大妈家多要了五块钱的彩礼，两家吵了架，导致大伯心里有气。大妈生活没有规律，经常到了饭点懒得吃饭，一会出去干活，她饿了又跑回来吃。本就有气的大伯忍了又忍，那天实有憋不住，照大妈脑袋削了一巴掌。那是大伯第一次打大妈，当对大妈都懵了，脑子纳尼一会缓过气，才知道挨打了，哦豁，不得了啦，状若疯虎拳打脚踢还带咬，大伯力气胜她许多，轻描淡写的一次又一次把大妈摔倒在地，那一仗，大妈输的鸡毛不剩。家.暴这事，有了第一次，绝对会有下一次！那天中午大妈烧饭晚了，大伯干
…Author: 
再见单身狗

Comment:28, Vote:1573, Age:, Gender:
老妈爱演戏，今天她学着电影片段，哭着寻找自己刚满月，就丢失的孩子！我觉得挺好玩的，对老妈说:找不到就不找了，要不我给你当闺女呗！老妈假装擦了一把眼泪，对我说:我闺女会尿床，你会吗？一尿尿一炕那种！妈，那是我小时候啊[笑哭]Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:91, Vote:3781, Age:, Gender:
坐电梯，不小心放了个屁，周围人都憋着不吭声，角落一个小男孩问他妈：刚才那个阿姨是不是放屁了？她妈很有教养的说：阿姨只是屁股咳嗽了一下！小孩又问：那他屁股咳嗽了怎么没戴口罩？电梯里的人个个都憋出了内伤……Author: 
五百除以二

Comment:44, Vote:2228, Age:, Gender:
小时候，我经常调皮挨打，每次挨打了就去找我家养的黄牛诉苦。黄牛好像听得懂一样，伸出舌 头添我的手，然后抬头哞 哞的叫两声。于是我以为牛能听懂我的话，有次我又挨打了，黄牛刚好被我爸拉去干活了，我试着和二叔家的水 牛倾诉时，那头牛一蹄子把我踹到了地上。。。Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:20, Vote:955, Age:, Gender:
和闺蜜去逛街，碰到个帅锅来问她要V信。闺蜜忸怩半天，最后还是加了好友。我心想帅锅肯定要加我，就爽快的掏出手机。谁知道帅锅看看我，一拍脑门：啊！我的关注数量刚刚已经达到了上限，不能加你了！对不起！走了！我的手僵在了空中，脸上火辣辣的。尼玛！不想加就算了，何必找这种奇葩的借口！闺蜜看着帅锅的背影说：知道他为什么不加你吗？因为你胖！。。。Author: 
歌歌哒f

Comment:58, Vote:1542, Age:, Gender:
年前网恋了个女朋友，我们约定年后见一面，可事与愿违，等到可以出去后我们选了一个折中的地方，两边的路程都差不多，来到地方后我开了间房，一等就是半个月，你们知道有多难熬吗，最后只剩回家的车费了，我果断回家，到家后我拿出手机发了条朋友圈“再也不相信爱情了……”谁知她在下面回了句：“说啥勒，你又不是不知道我在另一个宾馆也等了你半个月！也是因为没钱了才回的家啊……Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:13, Vote:875, Age:, Gender:
去超市买一袋米，一路避免和别人接触，购物篮都不碰，买东西挑最里面的，付钱用微 信，最后收 银员拿起小票问要吗？我连忙拒绝。正走着迎面来个大爷，火急火燎的说，姑娘，太感谢你了，我骑车把米弄掉了，没想到被你捡到了，说完掏出了小票。。。Author: 
‘喜剧之王‘

Comment:12, Vote:934, Age:, Gender:
有一个人来办事，填表的时候问我，日期写今天可以吗？我说，当然可以。当他把表拿给我的时候，我看着日期一栏的"今天"两个字瑟瑟发抖。Author: 
老巫婆～～

Comment:17, Vote:984, Age:, Gender:
闺蜜考驾照，练了两次车她就感觉她可以上路了。结果考试的时候她一摸方向盘她就懵了。我问闺蜜：你是不是考试紧张了？闺蜜：不是～主要这考试时候的方向盘不是原来的那个方向盘了！[笑哭][笑哭][笑哭]Author: 
四亩田一根苗

Comment:70, Vote:1638, Age:, Gender:
让女生毫无抵抗力彻底爱上你的八句话：1.哦2.呵呵3.你说是就是吧4.你要是这么想那我也没办法5.你能不能不要这么烦人6.你又怎么了啊7.真j8事多8.至于么Author: 
半截烟云

Comment:26, Vote:923, Age:, Gender:
网购张简 易学 习 桌，昨晚跟室友组装，我俩把图纸研究半天，终于把框 架搭起来了。室友说她蹲得太久，要起来活动，我说好，那先休息一会儿，没想室友刚站起来就栽 倒 在 我 身上，我来不及防备，就跟室友倒在刚搭起来的框 架上，把两板子给压断了……Author: 
五百除以二

Comment:40, Vote:1147, Age:, Gender:
从卫生间里出来，突然觉得雪茄烟留在嘴唇上的味道，比往日更甜，忍不住伸出舌头舔了舔。同事好奇的问我:吃什么好吃的？这么舔嘴抹舌的？我的心思，还沉浸在和女友手机里打情骂俏的愉悦当中，一时没反应过来，竟然顺着他的话说:吃屎！！​[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
中国加油！！

Comment:5, Vote:876, Age:, Gender:
老公对未来经济状况颇惆怅。我安慰道，算命的说我命中有车有房，衣食无忧，放心吧。老公呆滞3秒后，点了支烟，幽幽的问，那他没说你结几次婚么？Author: 
鲁智深暴打达文西

Comment:1, Vote:518, Age:, Gender:
有一年过年，开车回老家，到家第二天天降暴雪。路上白天一化，晚上再一冻。第二天白天上层化了就好像冰上涂了润滑油，别提多滑了。但是也要拜年啊，那天开车出村，以十几迈的龟速前进，这时，后面一🚗用喇叭哔我，北方村子之间的路很窄的，倒腾半天终于让他过去，他飞快的开走了，我就跟老婆说，你看，本地车就是不一样，不想我们从南方回来的，人家开熟了这种路，真牛，结果，两公里后，大家可以猜到的，那个🚗在公路沟里，正打电话叫人么！Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:20, Vote:1387, Age:, Gender:
记忆力不好，今天看到老爸换上大衣外出，我看了一眼和老姐说:姐，爸穿我买的这款大衣很合身呢，当初老妈非说我买大了，你看，不刚刚好吗？老姐笑笑:你看错了，这件是我前段时间给爸买的，你买的那个越穿越大，老爸直接给扔了。。Author: 
孤心傲月

Comment:13, Vote:902, Age:, Gender:
我哥刚出道那会儿，学了几天厨师，第一次去女友家，帮丈母娘做饭，那次超水平发挥，吃的老丈人一家子红光满面，完事老丈人一抹嘴说：“好久没吃这么好吃的菜了，不错！我这有个活动你要不要考虑一下？”我赶紧点头问：“什么活动？”老丈人说：“买一赠二，你娶我闺女，附带我们老两口如何？”Author: 
五百除以二

Comment:17, Vote:1132, Age:, Gender:
早上出门时，刚好碰到邻居上中班的儿子在门前骑车玩。小家伙看着我新剃的光头说:太丑了！我瞪了他一眼。小孩哇的一声哭了起来:别看我！我都被你丑哭了！。。。Author: 
依丽若水

Comment:128, Vote:4024, Age:, Gender:
前一段时间，闺蜜慧慧老妈住院手术了，然后我带了水果去看她。慧慧偷偷和我说“丽丽，我妈是子宫肌瘤，然后开刀时发现那个瘤子竟然是个死婴” 我大惊“啊，你爸妈准备生二胎啊” 慧慧卡巴下眼“不是，那是我姥姥生我妈时，怀了双胞胎，但发育不全，被我妈吸收到子宫里了” 我噗呲一乐“还好，是阿姨发育好，否则就没慧慧你了” 慧慧长吁一口气“也是，就是想想有点后怕，也就是我妈怀我的时候，旁边还有个死 .掉的姨妈[大哭]....Author: 
孤心傲月

Comment:32, Vote:932, Age:, Gender:
刚结婚时基本都是老婆煮饭，我发现每次她煮的饭都很咸，有时咸的让我有点无法接受，但我又不敢明确提出意见，怕以后老婆让我煮饭。一次无意中发现老婆盛好饭后，竟然偷偷的给我碗里放盐。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:29, Vote:1557, Age:, Gender:
今天早上我在早餐摊位，买了一斤绿豆饼，用塑料袋拎着去上班，半中间碰到闺蜜，问她吃点不，她委婉的说：吃过了。我知道她有洁癖，看不上地摊货。到办公室后，我习惯性把绿豆饼放进饼干盒当点心存货。。。到了下午，这货来我办公室找吃的，看到饼干盒，直接开造，直夸这绿豆饼好吃，问我哪里买的，让我以后多带点。。。Author: 
聊天不撩妹子

Comment:33, Vote:1795, Age:, Gender:
儿子读高中住校，让我帮他把行李送去，听说儿子这学期的班主任是我老同学，不能给儿子丢份，在家里收拾套西装，提前试试，一边戴领带一边问儿子，明天我穿这套行吗？儿子：不好，老爸！你说你一个搬运工穿成这样，还打领带？明显是去抢我风头的吗！我。。。。Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:147, Vote:3571, Age:, Gender:
那年再次挂科后，我几乎放弃，一边自责自己的不努力，一边沉迷于网络，每日三省吾身，又每日虚度着时光。无论你是帅过郭富城，还是秒杀金城武，不努力，女友总会有借口离开你。在一个落霞与孤鹜齐飞的傍晚，秋水共长天一色的迷人景象也没挡住女友分手的决心，理由很简单：你太黑了。我“嗤”的一下就笑出了声：当初你又不是你把我从蛇皮袋子摸回家的，没看清楚?她眼含泪水：你说是军训晒的，有谁晒黑两年还变不白的？别跟我扯什么雾霾什么气候影响的，听够了！我无语凝噎，良久后征求她的意见：要不我再买瓶雪花膏抹
…Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:25, Vote:1495, Age:, Gender:
男友生病了，领导来看他，他让我切点哈密瓜来招待领导。我小声对他说哈密瓜我吃完了，他充耳不闻。我去厨房的时候，看到他发来信息:谁让你把我最喜欢的都吃了，就这么治你！于是我打开榴莲，拿出来，对着领导说:这是昨天花了一百多块钱，买了个榴莲，大家尝尝鲜！我把榴莲皮留着，备用[奸笑]Author: 
leo咫尺天涯

Comment:61, Vote:4839, Age:, Gender:
家里聚会，不知道谁放了个无声毒  气，我侄子说：“这屁绕梁不走，怨念很深，没个三十来年的单身经历，是酝酿不出来的！”　　卧  槽！！！Author: 
记忆那一抹微笑う

Comment:36, Vote:1316, Age:, Gender:
早上接到姐姐的电话，姐姐跟我说，邻家的村花挺着大·肚·子，要给孩子找个家。隔壁村的二狗子小龙虾，几个快把人村花家门槛踩破了。弟啊你也该成家了，虽然人家挺个大·肚·子，可进了门你就能当·爹·的是吧！放下电话，我急忙装扮了一番，急忙赶往姐姐家，说不定人村花看上我了呢！Author: 
吃了两碗又盛

Comment:57, Vote:1523, Age:, Gender:
我刚才聊天想打个“噢”字，找了半天也没找到带口字旁的“奥”。咋回事泥？后来我打个“哦”字，发现“噢”就在它旁边待着呢，原来这家伙念ō，你说它是不是叛变了？Author: 
精神病院主任医师

Comment:98, Vote:1927, Age:, Gender:
我有个闺蜜，之前是卖披萨的。后来回老家相亲结的婚，一年后去医院检查，发现不能生育。然后男的要离婚，还要退彩礼，但是彩礼钱已经被她弟弟拿去创业了。接着问题就来了：不孕不育哪家医院看的好？我是帮闺蜜问的[大笑]Author: 
正版煮茶

Comment:35, Vote:2349, Age:, Gender:
嫂子买了一个紫外线消毒箱，我哥把鞋子放到里头消毒。我嫂子说鞋垫也没拆咋消毒，又过去把我哥鞋子拿出来，把鞋垫拆了，突然掉了几张折好的百元票子出来。我哥轻轻的说：我寻思电视上不说了吗，现在钱也不卫生，所以我不敢放兜里揣着，再说了我是准备消毒消毒后再拿给你的...Author: 
梦爹爹

Comment:10, Vote:869, Age:, Gender:
小光是一个勤奋好学的学生,他利用寒假兼职赚取学费,白天帮肉摊割肉，晚上则到医院值班推病床,有位老妇急诊，要实施手术 由小光推她进手术室，老妇惊慌失措得狂喊:天啊！你是个杀猪的 你要把我推哪去啊Author: 
青刺莓~

Comment:27, Vote:1398, Age:, Gender:
闺女跟我下楼去拿团购的零食，小区门口有个大妈跟门卫说出去有事，一会就回来。撒娇都使上了，门卫岿然不动：还没解封，不能出门。大妈火了：你怎么跟牛一样犟呢？来我教教你怎么做 个人!我觉得好玩，大妈要怎么教呢?哪知道我家熊孩子窜过去对门卫说：“叔叔，要有原则。你学几声牛叫，要是不会我教你呀!”Author: 
万人迷诺

Comment:29, Vote:1058, Age:, Gender:
最近有点上火，鼻子疼，感觉有点鼻血凝固在里面，我仰着头跟老公sa娇：老公你快看嘛，看看人家鼻子！老公放下手机，捧着我的脸，认真看了会，扯了一张纸巾，温柔地叫我别动！这傻子，还要帮我清理鼻血，，我xiu红了脸，闭上眼睛 等，忽然一阵刺痛，我睁开眼睛一看，老公邀功似的对我说：媳妇你看，这么chang的一根鼻毛，徒   手都可以ba了，li害吧！Author: 
向昨天说再见。

Comment:15, Vote:1060, Age:, Gender:
有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:54, Vote:2878, Age:, Gender:
年底的时候，外婆把她的嫁妆，一个清朝的扳指，传给了我，说，你妈妈姐妹多，她们结婚的时候，不知道传给谁，就一直留着身边。谁曾想，她们一个个都生的儿子，就你妈妈儿女双全，你是唯一的女孩。现在你长大了，这个扳指就传给你吧！这两天我要去离开老家，去上班，不能拿这么贵重的东西，就把扳指留在家里。老妈说:小时候一直想要这个，你外婆都不让，这么多年了，终于拿到了，闺女，把这个传给妈妈，行吗？我嘴贱的说:妈，那咱俩的辈分是不是该换一下了？Author: 
小恩的老公8

Comment:11, Vote:1224, Age:, Gender:
刚入小学的第一天，下课我跟着同学们都跑出去玩了，后来上课铃响了，同学们都分别跑向了自己的教室，只有我忘记了自己是哪间教室，愣愣的站在原地……后来幸好我想起我妈之前和我说过，有事就找我三年级的小姑，我就跑到了小姑教室门口哭喊姑姑，我找不到教室了……我永远忘不了那时候讲台上的老师和一群三年级的学生们看向我的眼神……Author: 
花七七…

Comment:14, Vote:1108, Age:, Gender:
小时候老爸老揍我，揍完就扔园子里饿着反醒。有天半夜了正饿着打瞌睡，突然有人拍我肩膀，是老妈，她手里捧着一碗饭，做了个噤声的动作，往墙头上一指☞，轻声道：“快，去叫你爹。。”我抬头一看，墙头骑着个人，瞬间眼红了，以为亲爹来看我了，撕心裂肺般大喊：爹~！接着那人从墙头上倒栽进来，老妈一脚把我踹进猪圈……当我一脸蒙圈爬起来，发现老妈正挥舞着粪勺朝贼人身上打，那场面，太 惨 了。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:17, Vote:1463, Age:, Gender:
儿子很喜欢网课这种形式，尤其是看回放，因为他可以随时让老师闭嘴Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:15, Vote:950, Age:, Gender:
女儿的英语学的不是很好，为了提升她的英语水平，这不今中午商量，趁着哥哥在家的这段时间，跟哥哥日常说话用英语交流吧。哥哥答应的很爽快，说如果妹妹不会的词句可以教给她说，再问女儿的意见，她犹豫了半天说:“要不这段时间我就不跟哥哥说话了吧。”Author: 
义行天下7

Comment:33, Vote:1888, Age:, Gender:
集 团 董 事长来公司考 察工作 ，我与领 导 们热.情的前 去迎 接，宾  利 车 停 刚 停下，我就 皮 颠 皮 颠 的赶 紧 去开 车 门，一手撑到 车 门  顶，怕老板碰到 头 部……我很 纳 闷，董 事 长竟然一 脸 不 悦的下 车 了，难道 是 我 做的 不 够 好，我连忙 掏 出  烟让 烟，发现董事长脸 拉的更长了，并一把推开，吼 道:过分了啊！董 事 长就在公司 前 花 园 转了一下，就 拉 个 脸很不 开 心 匆 匆的驱 车离去……事  后，领 导找我 谈 话，说因
…Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:28, Vote:1512, Age:, Gender:
昨天回的老家。。八十多岁的老娘有健忘症，说过年时我给她零用钱找不到了，还有我姐妹及孙辈给的加起来有一万多，怎么也想起放那了。让我帮忙找找，一通翻箱倒柜，找到抽屉底下的六千多，老娘接过钱说不是这个纸袋装的，然后又在床头后面翻出二千多，老娘说这也不是，能想到的地方都找了，就是没有翻到，累的一身汗，去冰箱拿瓶水，发现个塑料袋，刚准备看看里面是啥，老娘一把抢过去对着门外的老爷子说：老东西你进来，还说不是你藏的。。。都说见面分一半都是假的，赔一半道是真的。生姜还是老的辣啊！！！老爷子让我赔给他四千
…Author: 
死去的帅哥

Comment:53, Vote:1545, Age:, Gender:
我突然发现自己头大，大到什么程度我也不知道昨天出门办点事，下了点不大不小的的雨，想着现在又不冷不会被淋感冒，就悠哉悠哉的在雨中漫步回到家，发现除了头发湿透，衣服就没怎么湿，看了一下微信步数，5000多步，2.4Km真开心，我的头居然可以当雨伞然后加了个菜，一个人喝了半斤[大笑][大笑][大笑]Author: 
八全居四

Comment:53, Vote:1545, Age:, Gender:
前两天网购没注意，把寄自家的狗粮寄给了女票，寄给女票的零食却寄到了自己家。等我发现是已经签收了，我该怎么办？？？Author: 
小恩的老公8

Comment:16, Vote:1650, Age:, Gender:
自己开了个店，带了个员工，第一次没经验，朋友教我没事多和员工沟通一下，早点熟悉方便管理。我把员工小李喊过来和蔼的说：小林啊，你来有一个月了吧？你虽然脾气很急，做事还是挺人认真的……我话还没说完，小林一下子站起来：不想要我就直说，这么拐弯抹角的干啥，就没见过你这么娘的老板，整天婆婆妈妈的！想辞了我？老子还不做了呢……Author: 
程念念念

Comment:29, Vote:1691, Age:, Gender:
我记得我很小的时候，我家来了个客人，到我家就给我50元钱让我拿去玩，我爸看他那么大方就杀了只鸡招待他，他吃完饭过后，走的时候问我，小朋友钱玩够没，可以还给我了。 我和我爸都蒙了。Author: 
大挺杆705

Comment:18, Vote:903, Age:, Gender:
两只乌龟打赌，谁先动谁就输。几千年过去了仍然一动不动。这天北京来了个专家，专家仔细研究后说，以我多年的经验看，这只乌龟背上的甲骨文已经说明，它已经死去五千年了。这时候另一只乌龟缓缓的探出头来说到，妈滴，都死了也不说一下。让我白白守了这么多年。突然传来一个低沉的声音：哈哈，你输了，专家的话你也敢信。Author: 
万人迷诺

Comment:70, Vote:4290, Age:, Gender:
女儿作业没有完成，我很生气，罚她蹲马步，并问她知错没，女儿眼泪汪汪地说：妈妈对不起，我错了，我有点懒，我懒得写作业！我一听更来气了：你为什么这么懒？为什么懒得写作业！女儿可怜兮兮地说：我也不知道我为什么这么懒！就跟你懒得去上班一样！Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:30, Vote:1412, Age:, Gender:
男友说起他的情史，一次和哥们大冒险输了，他去亲了对面女孩一口，然后他们交往了半年。我郁闷，为什么我和他的故事，就没有这么浪漫呢！刚认识的时候，他天天给我买早饭，后来天天发红包，后来在一起了，天天请我吃饭，我天天陪他打游戏。太俗套了!!!Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:74, Vote:2285, Age:, Gender:
这几天降温，有点着凉了，晚上老婆给我拿几片yao让我吃了。到半夜的时候，老婆喊了我几声，太困了没有理她，她翻身坐起来又摇又打。我连忙问咋了。老婆说：吓死老娘了，那个啥……好像我拿错药了，确认一下。.我懵逼中。。。Author: 
花七七…

Comment:156, Vote:5397, Age:, Gender:
离异的女上司要出席一个聚会，她前夫也在，于是请我假扮她丈夫，想到她平时对我颇为照顾，就答应了。狗血的是她前夫也请人假扮夫人，而且是我夫人Author: 
吃了两碗又盛

Comment:32, Vote:1072, Age:, Gender:
儿子从菜里夹出一个肉丁，问我:这是姜吗？我为了能把姜挑出来，切的姜丝，就告诉儿子:这是肉丁，姜是长的。儿子:长姜？长城，黄山，黄河～这小子竟然唱起了歌。Author: 
-小门神～

Comment:46, Vote:2560, Age:, Gender:
老爸疼我姐，给她买了好多零食，而我这做儿子的只能干 瞪眼！其实我也渴望关心，让他别忽略我，于是对他说:爸，其实你还有一个儿子的！老爸本来跟姐姐打闹，一听这话，立马沉着脸对我说:瞎说啥？我不就你一个儿子吗？我不是这意思啊[捂脸]Author: 
胖香

Comment:57, Vote:2901, Age:, Gender:
精心绘制了一副墙画，我是拍照到处嘚瑟，家人群里发了一遍又一遍，还让娃儿发语音进去：“我妈妈真是神仙妈妈，太厉害了！”娃儿吃着我给的巧克力刚说完，就收到我妈发过来的消息：“神仙？哪片云彩能承受住这个体重？”Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:26, Vote:1704, Age:, Gender:
下午茶，和闺蜜聊起有些男人怪癖！比如:挖鼻屎，闻自己的臭脚丫等。我:我男友爱好很普通，就是喜欢洗衣做饭，拖地，给我按.摩，发红.包，夸我等等…这时男友打来电话，哭着对我说，在单位被领导欺负了。我心疼的安慰了他好久好久。。挂掉电话，闺蜜开口:养这么大儿子不容易，让他洗衣做饭孝.顺你，也是应该的。。。Author: 
义行天下7

Comment:24, Vote:1855, Age:, Gender:
楼主工厂食堂大叔，比较强壮（很胖），上身长腿短………最近食堂新增加了一家材料供应 商 朱总，早上验收菜时，我闲聊说起最近右 . 桂 吃 不 起人都瘦了！朱总:就你这体格，瘦点好，再减点，一百八十斤刚好！几个在吃早点的员工表示不信俺有一百八十多，朱 总 眼睛瞄了一下，差5斤不到两百，不信可以称，我 .杀. 了几十年的 猪 ，一眼看过去，上下误差不超两斤，脑 袋 大 脖 子 粗，小短腿大肚子，一肚子坏 . 水，屎 重 屎  重，就是不出.  右！！！卧槽，无情……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:39, Vote:1772, Age:, Gender:
老妈没在家，自己做饭吃，发现炒锅有一个小洞，内疚自己不会做饭，好不容易做一次，还把锅弄坏了。于是从网上买了一个七百多块钱的锅。老妈回来后，说:以后你做饭吧！好吃难吃，做好做坏，都不嫌弃你!反正家里的锅碗瓢盆都该换了!Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:24, Vote:1406, Age:, Gender:
昨晚老妈包了酸菜馅和胡萝卜馅，两种包子，包的时候忘了区分了，老爸不爱吃酸菜的，蒸上以后，老妈问我有什么办法区分一下。我:熟了一个咬一口，不就知道了么？老妈:你每个都咬了，别人怎么吃？还不如每个都掰开，这样烫不到舌头，还能看出是什么馅。结果蒸好以后，发现根本不用区分，看包子皮就能看出来，酸菜馅的皮有点绿，胡萝卜馅的有点红Author: 
聊天不撩妹子

Comment:16, Vote:995, Age:, Gender:
刚刚到一新开业的酒店修电线路，进门后老板给俺送来胸花，说是今天来的都是贵宾，等会有酒席，俺要说的是他干麻不早说，俺还有一大帮兄弟在外面等俺去吃盒饭呢，有好事俺也不能叫独食的。不说打电话去Author: 
记忆那一抹微笑う

Comment:100, Vote:2636, Age:, Gender:
这辈子干过最蠢的事，就是把女友介绍给自己从小玩大的哥们儿认识。这不，刚刚给我送来了结婚请帖。唉，随礼的红 包跑不掉了，简直就是赔了夫人又折兵啊！Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:100, Vote:1897, Age:, Gender:
喜欢土豆和茄子一起炖，还要炖成糊糊的焖子，可下饭了。。。小侄儿来探望我，第一次看到这道东北菜，语言又止，只是说肚子不饿，我心想着可能他零食吃多了，也没在意，我吃完收拾碗筷在洗。。。。隐约听到，他和我妈告状：姑姑在吃粑粑，可恶心了，还热情的邀请我尝试她的手艺。。。。Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:15, Vote:1052, Age:, Gender:
今天视  频跟哥们聊天，他说：你我都怎么大岁数了还能在外地做几年？我跟他说能做几年是几年呗，反正后路已找好了，还特清闲的。他说：带我一起呗，做建筑太累了？我说：你都不问问我干'啥就一起？他说：我相信你的问啥。我跟他说：今天路过县医院门前的天桥下，看到两个叫花子。岁数都不小了，他们应该快退休了，我看好他们那位置了。他。。。。。Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:44, Vote:964, Age:, Gender:
晚上下班买了把青菜放在了餐桌上，吃饭的时候高三的儿子问我:“妈妈，这菜是油麦吧？”我没吭，扭头看女儿，女儿说:“我吃过这菜，可难吃呢，叫啥……啥……来着，记不起来了。”[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]这还是地道的农村孩子吗？怎么连颗芹菜都认不出来了。。。。。。Author: 
长生种·阿获

Comment:57, Vote:1036, Age:, Gender:
那年旧梦阳光透过枝繁叶茂的树梢，在盘根错节的地面洒下亮亮的圆斑。一年一年枯叶铺就的地面踩着很柔软，像前面阿集的长发一样柔软。阿集是个生硬的人，只有头发是软的，还有淡淡的清香。“喂，走快一点，别浪费时间！”阿集回头瞪了我一眼。我陪笑着：“是，是！”然而我走不了多久就气喘吁吁。小时候我很瘦弱，皮包骨头，部落里的大人都说我以后成不了合格的猎人，能活到成年都悬。阿集相反，天生神力，十几个孩子都打不过她。只可惜她是女孩，女孩只能守着部落，不能出去打猎。于是阿集总是借口出
…Author: 
半截烟云

Comment:32, Vote:1435, Age:, Gender:
第一次去男票家，男票老爸爱喝茶，我不懂茶，叫男票帮我挑一罐，作为见面礼。饭后，男票老爸招呼我与他家人一起喝茶，叔叔边倒茶边笑着跟我说:小云送的茶叔叔很喜欢，想必你也很喜欢茶吧，来，尝一尝。刚吃过饭，LZ还真觉得有点口渴，出于礼貌，先小口尝了一杯，但喝完发现不解渴，于是咕噜咕噜连喝了三杯，喝完后发现所有人直愣愣盯着我，男票老爸继而开怀大笑:小云真是个直爽的姑娘，喝茶的架势跟我们爷们喝酒一样……😅​Author: 
程念念念

Comment:44, Vote:1112, Age:, Gender:
刚去商店买水，水是2元，给了10元钱，老板娘忘记找我钱了，8块本来钱也不多，但是老板娘态度不好，还死不承认，我就比较纠结。这时老板正好回来 ，他还比较好说话，说调监控看看就知道了，然后快进看着看着，结果监控里老板娘和一个男人亲密的瞬间被捕捉到了......后来110和120都来了，还来了一堆看热闹的人，我想问那八块钱还要不要？Author: 
五百除以二

Comment:31, Vote:1826, Age:, Gender:
跟着朋友去相亲，没想到对方竟然是我前女友。我低头玩手机，不看她。前女友忸怩了一会，主动搭话说：没想到你还敢来见我！我看了她一眼：如果知道是你，我肯定不会来！不知道为什么，她突然暴走了，抬手就打了我一巴掌，喝道：为什么不敢见我？！是不是做了什么对不起我的事？！我忙说：我没有！前女友又是一巴掌呼过来：还敢顶嘴？！我捂着脸，委屈的说：你已经不是我女朋友了，为什么还要打我？！前女友揉着打疼了的手，尴尬一笑：也是啊！以前打习惯了！！！她瞪着我，似笑非笑的说：知道今天为什么我打你么？因为你欠
…Author: 
天热打鼓球

Comment:100, Vote:3941, Age:, Gender:
复工了，朋友们聊天都说，两月没啥收入，内心里慌的一批。我说我还行，年底在一家网，络公司分了六万糗币的年终奖，后来又陆陆续续加起来赚了十几万糗币。朋友问：糗币是啥币？我想了想说：就是一种虚拟货币……还没说完，有朋友睁大眼睛惊讶的接话：和比特币一样？我云淡风轻的说：你要是这样理解，也可以。他们看我的眼神，顿时肃然起了敬！Author: 
逗b聚乐部

Comment:13, Vote:1655, Age:, Gender:
人死了，就变成一个星星。干嘛变成星星呀？给走夜道儿的人照个亮儿……致敬英雄Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:84, Vote:3766, Age:, Gender:
和媳妇是在外打工认识的，当时还是女友，征得她父母同意后，那年的年底第一次随她回那小山村。一路是舟车劳顿呀，到了她家院子门口，门口栓了一条黑狗，看见我俩，龇牙咧嘴，凶神恶煞的样子。媳妇当时也是一年没回家，没见过这黑狗，很害怕，并朝屋子里喊她妈妈出来。准丈母娘出来后，对着狗说：小黑，这是新姑爷上门，都是自家人，快打招呼。怪事了，刚才还龇牙咧嘴的小黑，马上摇头摆尾起来，亲热的‘汪汪汪’三声。这时，媳妇在后面掐了我一把，小声提醒道：快和我妈打招呼呀。慌乱中，我也对着准丈母娘‘汪汪汪’了三
…Author: 
程念念念

Comment:7, Vote:903, Age:, Gender:
"初中的时候，天热，上课就把凉鞋脱了。等我想穿的时候，竟然不见了！临近下课，老师从课桌下抓出一双鞋，可不就是我的！你以为我是坐第一桌吗？我是坐最后一桌的！！前面那群家伙，一脚一脚生生的把我的鞋，从最后面传到了老师脚下。这是一种什么样的精神才能让他们做出这样无聊的事情！"Author: 
五百除以二

Comment:43, Vote:2587, Age:, Gender:
去同事家玩，看到同事被老婆揪着领子杵在墙上，双脚离地，动弹不得。他老婆看到我，尴尬一笑：哥，你来了！我正在健身呢！！说着，将同事贴在墙壁上，举了好几次。。。。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:8, Vote:943, Age:, Gender:
老叔作息不规律，那次我有事找他，上午九点半去的，他还没睡醒，把我骂了一顿。今天有急事，需要老叔一起去，我凌晨四点半去找他，已经做好了挨骂的准备，谁知道老叔没生气，说我这次来的及时，他还没睡呢Author: 
婷婷你好呀

Comment:62, Vote:1973, Age:, Gender:
我一家人嘴唇都薄，就我一个人厚，我妈经常很奇怪的看我，说：要不是亲生的，我真怀疑你的血统。其实她不知道，小时候我看玩杂技的表演喷火，脑抽地回家喝了口汽油含在嘴里，啪的一点火往外喷，脸都打肿了也没打灭，最后嘴唇就这样了。Author: 
笨小子，说宠我

Comment:17, Vote:945, Age:, Gender:
侄女在家上 网 课不专心，嫂子苦口婆心的跟她说学习的重要性，奈何小丫头就是听不到心里去。。嫂子叹口气说“你们老师看起来那么温柔，怎么管你们五十多个同学的？”“我们老师跟你们家长说话温柔，对我们可凶了，谁不听话老师用戒尺打手。。”嫂子:“你这么淘气，老师肯定打过你。”侄女:“怎么可能打我呢，我这么乖还这么可爱……”嫂子:“也不知道戒尺打手疼不，？”侄女:“疼，可疼了，都给我手打红了……”[闭嘴]Author: 
leo咫尺天涯

Comment:32, Vote:1624, Age:, Gender:
侄子把我的化妆品全给毁了，打他又追不上，真的是心累，无奈的我问老妈：“小时候我也这么讨厌吗？”　　我妈说：“小时候你老可爱了，特别爱撒娇，谁知道随着年纪长大，撒娇你戒  了，现在撒  野了。”Author: 
狸土豆大人

Comment:38, Vote:1354, Age:, Gender:
男友第一次去我家时，带的礼品里有烟酒，在这之前一直跟他强调不买烟酒，我爸都不喜好，家里也是这个意思。可他觉得这是礼节，必须得到位。后来去我家次数多了，也深得了爸妈的喜欢。某天正跟我爸下棋呢，他突然起身，不好意思地说：“叔叔，我烟抽完了，这会有点想抽，我出去买一包，您等我会儿。”老爸叫住了他，说：“买啥买，家里有，之前你带过来的那两条烟，我也不抽，你拿去抽吧。”男友急忙说：“这可不行叔叔，给您带的烟酒本来就是孝敬您的，您必须自己留着，哪还有再给我的道理！”老爸接着又乐呵呵地说：“对了还有酒
…Author: 
静水*

Comment:14, Vote:946, Age:, Gender:
一哥们带了一个榴莲在办公室吃，一妹子嗲嗲的说：我也想吃！哥们很豪迈：随便想，没关系！Author: 
婷婷你好呀

Comment:47, Vote:1489, Age:, Gender:
公司下午茶聊天，林林夸新来的小李:李哥，看你性格开朗又温柔，肯定是个女儿奴，对老婆也非常好吧。小李一听哈哈大笑:我女朋友都没有哪来的女儿？。我一看机会来了，激动的嘴都瓢了:要不我做你女儿吧？Author: 
挖鼻孔的老虎

Comment:76, Vote:3648, Age:, Gender:
公交里车厢摇晃，我和一女的胳膊碰了碰。她打量了我一下，我也打量了她一下。她白我一眼，很嫌弃的挪开了一点；我也白她一眼，很嫌弃的挪开了一点。她拿纸巾擦了擦胳膊，我也拿纸巾擦了擦胳膊。她拿出消毒水喷胳膊，我没有，就不理她了。然后有个大爷递给我一瓶消毒水说：“小伙子，继续。”Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:22, Vote:1094, Age:, Gender:
不能玩游戏，无聊去放风筝，结果风筝掉别人家里了，，我去找，那家里只有一个小屁孩，他说:爷爷说了今天禁.止一切娱.乐活动，所以你的风筝，我给你剪烂了，没人发现，快谢谢我!对了，给你的风筝，去扔到垃圾桶吧Author: 
恨钱不成山

Comment:30, Vote:1736, Age:, Gender:
大街上，一老头碰瓷失败被一小伙子暴揍！围观的群众很多人跟着起哄：打得好，打得好……这时候出来一个劝架的，他对打人的说：小伙子得饶人处且饶人，你也有老的一天……打人的小伙子说：我老了如果这样，不用打死我，请把我活埋[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
诺诺酱

Comment:27, Vote:1124, Age:, Gender:
困在老妈家一个月，终于解封了，我开心地回家，一进门就看到媳妇坐在沙发上，盖着个被子在看电视，肚子那一块鼓鼓囊囊的，我回家一个月，这是怀  孕了？？还肚   子那   么大   了？我激动地跑过去，抱着媳妇吧   唧qin了一口：宝宝，你怎么都瞒着我，这是几个月了，肚子都这么   大  了！媳妇一把推开我，把被子塞给我，生气地说：怀啥？你大爷的，你看看你买的破被子，洗一次棉絮都堆在一块了！Author: 
义行天下7

Comment:30, Vote:2153, Age:, Gender:
逛街遇一品牌店搞清 仓大处 理，价格很是便宜，原来几百一双的鞋子现 只 需 几十元！有便宜谁不想占，于是我也挤着人群进去了，在哪一堆鞋子里扒来扒去，都是断码鞋，好不容易找了双42的，结果仔细一看，有一只是43码的，我喊到:老板，你们这鞋怎么一只42，一只43呢?旁边一位大爷突然冲到我面前夺过我手里的鞋子，道:我要，正好我一只脚大，一只脚小！说完大 爷直接付 款走人了，老板喊我:这位先生，请不要鸡蛋里挑骨头，我们只卖给有需要的人！！！Author: 
带翅膀的老司机

Comment:34, Vote:1400, Age:, Gender:
今天，我在家看报纸，听到媳妇和闺女因为作业的事，吵起来了。不大一会我媳妇就把女儿撵门外去了，女儿在门口喊：“开门，送盒饭。”媳妇：“没叫。”闺女：“送快递。”老婆：“没买。”闺女：“交电费，查水表。”老婆：“都交过了。”闺女：“小丽，开门，我是你王哥。”我在旁边笑，这娘俩，可真会玩啊。Author: 
捉女妖的天师

Comment:42, Vote:2606, Age:, Gender:
我爸是几何老师，最喜欢对称图形！家里也有很多对称图形的摆设，比如东西墙各有一幅画，南北边各有一盆绿植，诸如此类！那天哥哥惹老爸生气，老爸气的拿拖鞋扇他脸！看着老哥左边脸通红我很狗腿的跑过去对老爸说:爸，你不是最喜欢对称吗？要不，右边脸也给我哥来一下？老爸觉得有道理，然后我就感觉我的右脸火辣辣的看了看我兄弟俩满意地点点头:真对称[笑哭]Author: 
依丽若水

Comment:86, Vote:3035, Age:, Gender:
昨晚8点，想起老爸让我去拿肘子，就让老公开车送我。。路上无聊，正刷游戏。突然，车右拐急刹，就看老公蛆一样，鼓秋鼓秋拱进后排，边扑棱边喊：“丽丽，我喝酒了，赶紧坐主驾” 我慌乱下车刚坐好，查.酒.驾的就过来了。正庆幸，没想到大哥径直拉开后门，厉声喊“我看到你开车了，呼气...” 那个怂蛋哆嗦吹了几遍，才读出数。没想到大哥一皱眉“不超标啊，你逗我玩呐” 怂蛋长呼一口气“大哥，我哪敢啊，中午喝了点酒，我肾不好，怕晚上没消化掉…”[中毒了][病了][病了]Author: 
记忆军营

Comment:37, Vote:974, Age:, Gender:
结婚前媳妇是小鸟依人类型，7年过去了，如今她已经进化成雕了。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:60, Vote:2012, Age:, Gender:
刚初中毕业就出外打工，进了一家大型电子厂，上万人。工厂食堂窗口有点少，吃饭的时候排队太麻烦，排在后面的饭菜都凉了。为了吃上一口热饭，身体单薄的我，每次下班铃声一响，就以百米冲刺的速度，硬是和那些身高体壮的哥哥姐姐叔叔阿姨们，来个速度比赛。年底回到老家，镇上举行运动会，百米短跑，我是一举夺冠。不但拿了一笔奖金，而且出了一点小名气，才刚过十六岁生日的我，就有三姑六婆张罗着帮我做媒啦[笑哭][笑哭]Author: 
花落彼岸～任逍遥

Comment:25, Vote:1053, Age:, Gender:
在我小时候家里养的驴生小驴子了，我天真的认为小驴子也是喝奶粉的，我就跑我叔家把我侄子的 奶 粉 偷 出来放 奶 瓶 里喂驴子，可是小驴子不吃，而且驴妈妈还一脚把我踢一边去了Author: 
鱼歌浅唱

Comment:18, Vote:1074, Age:, Gender:
小区封闭，外来人员一律不得入内。为甩掉假期胡吃海塞长的几斤肉，大礼拜决定宅家“轻断食”。终于熬到周日傍晚，老妈不放心，拎着青菜水果熟食绕道距我最近的后门，隔着铁栅栏，望着光脚拖鞋长羽绒服，披头散发狂奔而来的我，老母亲满眼怜悯:“怎么像探监一样……”Author: 
61快乐

Comment:14, Vote:675, Age:, Gender:
今天去修短发，老板说等我吃完这几口饭，等会啊 剪头中 理发师：帅哥，做什么的我：我在上学，你呢身后沉默一两秒，“理发的”瞬间感觉气氛尴尬，为了挽回这尴尬的气氛，理发师：你吃了没？我：吃过了，你呢？身后再次沉默两秒我内心是被自己折服的，为了拯救我的智商，我决定主动出击，我：前面开了一家剪发店真贵啊，上次和我朋友去洗剪吹居然要35突然又沉默了，良久，身后传来声音：我这里也是35……Author: 
依丽若水

Comment:192, Vote:3395, Age:, Gender:
那年，我作为一个小女汉子的作死往事。 小时候，我掏裆骑着爹的二八自行车，翱翔在乡间小路上，正嗨皮时，一只不开眼的蜂子钻进了我的大,裤,衩里，蛰在了我大腿根上，钻芯的疼。 我把车都一摔，嗷嗷大哭半晌才缓过劲来，满腔怒火点燃。我丽丽好胜，自问何时吃过这么大的亏，蛰我就要付出代价，今天老娘不把你老巢找出来给灭了，我它妈就叫四驴子。 我咬着牙忍着痛，展开地毯式搜索。功夫不负有心人，终于在山根下发现，一好大的蜂巢，而且周围还有几个小的，蜂子数以万计的在周边嗡嗡直飞。 我悄悄把草丛合上，暗自叫苦
…Author: 
胖香

Comment:48, Vote:2171, Age:, Gender:
看到柜子上出现了个漂亮的铁盒子，心说肯定是好吃的，打开看了一下是很圆润的玉米粒，刚好最近看网上好多人秀爆米花，我勤快的决定自己做！起锅烧油放糖扔玉米……我妈闻着香味都来观看，谁知道她拎起厨房的扫帚就开始追打我：“帮你大娘买的玉米种啊！62一斤，怕你煮粥用了还专门藏起来，你倒好，爆了米花！”Author: 
记忆那一抹微笑う

Comment:17, Vote:1308, Age:, Gender:
小侄子也是爱美之人，跑到菜园里把油菜花全部掐下来，做成一束捧花殷勤的奉给老妈。老妈笑着的接过油菜花，做个油泼菜花。然后，我被老妈以看护不周为由不许吃晚饭！Author: 
帅是一种罚

Comment:20, Vote:1431, Age:, Gender:
今天，不更糗事，不打游戏。沉痛悼念抗疫英烈、救火英雄和在疫情中牺牲的同胞。[比心][比心][比心]🙏🙏🙏Author: 
偷惢

Comment:67, Vote:2469, Age:, Gender:
跟同事暧昧好久了，他虽然明显表示对我的好感，可迟迟不肯表白。今天我特意起了个大早做了份爱心早餐，想送给他吃顺便问问他的想法。哪成想到了公司却看到他跟别的女生打情骂俏，“腾”一下火就上来了，却又暗自窃喜没有表白。他看到我来了，过来跟我说话，眼尖的看到便当，问我:这该不会是给我吃的吧？我笑嘻嘻的回他:喂狗的！Author: 
吃了两碗又盛

Comment:12, Vote:1145, Age:, Gender:
儿子忽然推我:历史课开始了！我奇怪:跟我有什么关系？你自己好好上课就可以了。儿子:历史老师上课用视频会议模式，全班都能听见你打呼噜Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:22, Vote:1516, Age:, Gender:
起来迟了没吃早饭，这时有个小哥哥寄快递，我一看，好多巧克力，蛋糕。小哥哥填单子的时候我拿着巧克力忍不住吞口水，恋恋不舍的往箱子里放，这时肚子不争气的咕噜咕噜的叫了起来。这时小哥哥看看我说：我不寄了。拿起东西就跑了。。。Author: 
孤心傲月

Comment:94, Vote:1087, Age:, Gender:
第一年，他送她玫瑰，她不要。第二年，他送她钻戒，她不要。第三年，他送她车，她不要。第四年，他破产了，他说：“我现在什么都送不了你了。”她说：“傻瓜，你不知道有种礼物只要九块钱吗？”...他恍然大悟，泪水湿透了双眼..Author: 
十里柔情一帘幽梦

Comment:52, Vote:1680, Age:, Gender:
公司复工后就建了一个工作群，主要用于统计工作餐。各部门在群里报当天上班人数及大小份，我们办公室就我一个女生值班，每次报大份都特别不好意思。几天后发现，馒头不用报数，可以随便吃，我就在群里报小份的，取餐时再拿两个馒头。为了吃饱，我好难……Author: 
偷惢

Comment:14, Vote:1273, Age:, Gender:
同事聚餐，刚点好菜闺蜜来电话叫我去她家玩，这时旁边同事问我喝不喝饮料，被她听到是男人的声音。于是开始八卦起来，中间由不得我插一句嘴，最后都说到等我跟同事结婚时她家闺女要给我们当花童！我实在忍不住了，挂断电话直接把同事照片发了过去，58岁的大爷。闺蜜缓了半天，默默的回了句：看着就长寿！Author: 
天热打鼓球

Comment:55, Vote:2570, Age:, Gender:
曾经疯狂的喜欢上一个女孩，买了许多东西送给她，掏心掏肺的对她好。礼尚往来，她也送给我一条十九块钱的牛仔裤，并对我说：只要你耐心的等待，生活总是在不经意中带给你惊喜。我傻傻的等了几年！后来，牛仔裤穿破了不能穿了，我就洗干净叠好，放在了衣柜的最深处，一如将这段情埋在了心灵某个不为人知的角落。一直以为是她欺骗了我，然而她并没有。真的是只要你耐心的等待，生活总是在不经意中带给你意想不到的惊喜。祝福我吧，糗友们！这几年流行破洞牛仔裤，我那条牛仔裤又能拿出来穿了！Author: 
花七七…

Comment:11, Vote:968, Age:, Gender:
老婆不知道从哪里听来的，用蜂蜜加一些乱七八糟的东西做面膜，结果脸过敏，又红又肿的，我又想笑又心 疼，赶紧陪她去诊所。路上，丈母娘不知道从那里忽然闪出来，一把把老婆的口 罩扯了下来，指着鼻子就骂：你个猪头竟敢勾 引 我闺女 男 人……我实在憋不住了，瞬间笑出了 鹅 叫声……现在，诊所中有一个猪头男陪一个猪头女打点滴！Author: 
五百除以二

Comment:21, Vote:1154, Age:, Gender:
我哥大我三岁，哥俩长得比较像。最大的区别是我哥的脑袋有点尖，而我脑袋是圆的，有点扁。后来，我才从我爸和别人的闲聊中听到了真相：小时候我家里穷，没地方睡，我爸就在墙上敲了两颗大钉子，把我们哥俩的头发挽在上面，吊着睡，我哥的脑袋因此吊尖了！而我，比较淘气，总是像只猴子一样，在上面翻来翻去，终于把钉子弄松了，一头栽在地上，还好没杵死，只是头却扁了。。。Author: 
八全居四

Comment:37, Vote:1312, Age:, Gender:
今天上班时不知道哪根神经塔错了先买早饭，然后带着早点去厕所。。。Author: 
死去的帅哥

Comment:31, Vote:1358, Age:, Gender:
买了一条新裤子，长了，拿去改裤脚老板娘问，明天星期几我看了一下手机说，今天星期三老板娘愣了一下又问，那明天星期几？MMP，我都不知道怎么回她是我傻？还是她要调   .戏  我？[色色的]Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:14, Vote:1037, Age:, Gender:
儿子拿着电话，小跑着送来给我：妈妈，妈妈！我刚才给爸爸打电话了！我放下手中正在织的毛衣，问儿子：爸爸怎么说？儿子：爸爸没说话！是个阿姨接的！我的心往下一沉：阿姨怎么说啊？儿子：阿姨说，你所拨打的用户已停机，请你续交话费，以免……后面记不得了！看来，是该给老公充点话费了，不然，查岗不方便！！Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:123, Vote:3885, Age:, Gender:
小时候上讲台，很害怕会尿&裤子，以为我恐高，就一直没去过很高的地方，。直到有一天男神带我去玩摩天轮，不忍扫他兴，陪他疯了半天，没有任何不适，还很开心。等下来到平地时，他拿出钻戒，向我求婚。我才知道，小时候的那种害怕的感觉，不是恐高，而是紧张。。。这时，男神望着我裤脚下的一&滩&水都惊呆了。。。​Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:54, Vote:2090, Age:, Gender:
今天早上村里大喇叭喊以后村里要实行火zang了，上午街上一群老头老太太聊天，打赌看谁能先去见马克思，挣那个村里补贴的前十名的三千元钱💰奖励。Author: 
鱼儿吐的泡泡

Comment:36, Vote:1331, Age:, Gender:
疫情期间单位加强了报销审批的严格程度。上周拿去报销的发票还没结果，去食堂的时候刚好看到财务，就问她：“我那个发票不报了是吗？”财务抬头看了我一眼说：“不是不报……”我脑子一抽：“时候未到？”Author: 
夲少姓〖劉〗

Comment:24, Vote:1020, Age:, Gender:
媳妇的闺蜜向她哭诉：“她老公外面有女人了，气死她了。”媳妇安慰她：“别气了，他可能是一时糊涂。”闺蜜：“我想跟他离婚，又舍不得孩子，怎么办？”媳妇沉默了一会说：“要不你给他点颜色看看？我老公挺喜欢你的！”一瞬间我就醒了[汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜]Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:26, Vote:1529, Age:, Gender:
自从上次最后一盆仙人掌，被我用开水误浇熟后，上司觉得很衰，再也不敢养花养草了，今年改养金蟾，每天泡茶用茶水浇，养的乌漆溜黑的，浑身流光，上司心情可好了。。。今年去他办公室，烧水泡香飘飘奶茶，很好奇她的金蝉，觉得老喝茶对胃不好，好心的用泡好的奶茶喂了它一下。。。就在刚才，领导问我他的金蟾是不是病了，浑身发白，怎么用茶水养，都是泛白。。。Author: 
遗忘单纯小美好

Comment:9, Vote:1295, Age:, Gender:
女生寝室，几个女孩子，穿着睡衣，拿着饭，滚着桶纯净水向宿舍走去。。。到了宿舍楼，需要上楼梯，她们中间有一个很男性化的女的抱起水桶，大吼一声：奏乐。旁边的妹子集体唱：套马的汉子你威武雄壮。。。[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]Author: 
萌萌哒缘分

Comment:63, Vote:3135, Age:, Gender:
高中时学校管早恋比较严，可是管不住萌动的心，我和一个男生互相爱慕，也偷偷在一起了，那天去操场上一起散步被班主任发现！于是我被班主任叫去谈话了：你大好的年华何必在此处浪费，你看他除了长得帅点，还有什么，学习那么差，别耽误自己…在班主任的循循善诱下，我终于和男生分手，毕业以后才知道，原来那个男生是班主任的儿子，班主任没看上我……Author: 
放弃or被放弃

Comment:136, Vote:2521, Age:, Gender:
和老婆逛街，突然来了一个美女妹子！问老婆：“给你五百万，把你男人让给我，愿意吗？”老婆以为是街头恶搞！于是很配合的说：“真的吗，我愿意。”结果没想到，对方真的开了一张五百万的支票！Author: 
无书斋主

Comment:31, Vote:1513, Age:, Gender:
本人读书时跳过级，初三英语老师指桑骂槐的在课堂上说：某些人别以为厉害，跳级得跳得好，成绩不行跳了也是害人！！我很恼火，你不是瞧不起我吗？看我怎么扫你的脸！于是，我拼命的攻英语……月考的时间，我英语成绩全校第二，她宣布的时间，我昂起了头！英语老师：某些人别以为英语跟上来了就可以抬起他那孔雀头，其他的不行别以为我不知道！！……我不得不低下我昂起的头，因为除了英语，其他的我都是五十多分！！Author: 
(糗名昭著)~魅儿…

Comment:44, Vote:1799, Age:, Gender:
堂哥以前信基督教，很虔诚的那种，时常对我弘扬主恩和洗脑。今年发现他改信佛教了，很惊讶问他咋回事？他幽幽说：打工的时候，几次饭前闭目默祷一睁眼，菜没了，差点饿死……Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:18, Vote:1233, Age:, Gender:
学生时代宿舍长是媒婆，我告诉她，我喜欢某学长。她:正好另一个同学也喜欢，你俩商量一下，看谁不放弃，我就给谁拉线。尼玛，情敌见面分外眼红，我被对方打的鼻青脸肿，居然被心仪的学长送去医务室，然后，，，男友嘲笑了我好久好久，说:这么多年了，你的脸咋还不消肿呢！Author: 
一米五的小胖几

Comment:14, Vote:1108, Age:, Gender:
年前单位组织体检，我跟同事看着抽血的小姐姐忙不过来，就自己互相抽！后面有个病人就跟他同行的说，现在抽血都要自己抽，我们都不会，咋办！Author: 
静静1109静静

Comment:126, Vote:4190, Age:, Gender:
3月8日，巴菲特：我活了89岁，只见过一次美股熔断。 3月9日，巴菲特：我活了89岁，只见过两次美股熔断。 3月12日，巴菲特：我活了89岁，只见过三次美股熔断。 3月16日，巴菲特：我还是太年轻了……Author: 
十里柔情一帘幽梦

Comment:39, Vote:2017, Age:, Gender:
疫情期间，同事们不约而同的改变了打招呼方式，见面点头示意，我还采取一贯的优良作风，见人就笑。公司领导找我们经理谈话了：你们部门的小郭咋回事啊？好几位同事反映，她见人就傲慢无理的眯上眼，今天更过分，见了厂长直接把眼睛闭上了！Author: 
绦子

Comment:15, Vote:1080, Age:, Gender:
好长时间没坐公交车了，以前熟练掌握的那些抢座位技能都生疏了，但是在今天拥挤的车厢内，却无意间发现一项新技能，那就是你不停的吸鼻子，就像感冒流鼻涕而又没带纸这样，周围真的空出了好几个座位呢😓。当然了，如果我不把健康码拿给公交保安看的话，今天你就看不到这帖子了…～Author: 
青刺莓~

Comment:81, Vote:3423, Age:, Gender:
昨天老公生日，晚上视频时，他特别高兴，说几个同事给他过生日，他把同事都喝趴了。我说你也喝多了吧？老公：我清醒的很。我们几个玩游戏，谁的媳妇更优秀，开始我输惨了，最后我终于反败为胜哈哈~我饶有兴致问：说说我哪方面最优秀?老公满面红光：“小李用一万多的钻戒求婚成功，小张用房本求婚成功，只有我，那天下雨给你送伞，求婚成功，他们都认为我赢了!”我，，，，，Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:138, Vote:2678, Age:, Gender:
和老婆刚回武汉，看见门口小店在卖带羊肉的新疆大饼，想买，老婆说疫情还没结束，外面的东西少吃，但我还是买了一个。晚上我烧完饭，一口菜一口饼的就着吃了，夜里果然我睡不着，心口闷，脑壳有点昏！感概的对老婆说：早知道该听你的话了，特么的中毒了！她幽幽的说：就这我还用酒精把饼正反面都消毒了，不然你更完犊子！……我Author: 
小恩的老公8

Comment:16, Vote:1164, Age:, Gender:
平时都是用微信付钱，极少用支 付 宝，昨天媳妇让我支 付 宝转钱给她还花 呗。转的时候才发现还要人脸验证，让张张嘴，眨眨眼，我眨眼了就是通不过，只好使劲儿睁大眼睛，连续好几次还是不行……后来我把支 付 宝投诉了，因为它让我这样眼小的人感受到深深的伤害……Author: 
王八与蛋

Comment:27, Vote:865, Age:, Gender:
我感觉旗袍是最难驾驭的衣服，没有点身段，真的撑不起来，每次看到穿旗袍合身的人，我都会在心里默默地给个赞。这样的习惯直到昨天晚上，一个完美驾驭旗袍的老大爷出现在我的视线……Author: 
吴鑫卞布慧授伤

Comment:29, Vote:1488, Age:, Gender:
省吃俭用两个月，狠狠心买了一条漂亮的裙子，穿到公司都夸赞，把我美的差点飘了起来。就在这时主任来上班了，我去！居然和主任撞衫。主任也看到了，一天的脸色都不太好。为了工作，我一咬牙，把裙子送给了我表妹，表妹接过裙子开心的时候分明没有看到我眼中的泪花。。。主任很久都没再穿那件衣服，我忍不住问了问，主任一笑：噢，那条裙子啊，我看和你撞衫了，就送人了！Author: 
五百除以二

Comment:61, Vote:944, Age:, Gender:
有事去找同事，看到他家的大门虚掩着，就推门而入。一进门，就看到同事脖子上拴着一根狗链子，被他老婆牵着，四肢着地爬行着，嘴里还不时汪～汪汪的叫上两声！！我还没回过神来，同事已飞快地爬起来，扑过来锁上了大门。他老婆从身上背着的包里掏出根狗链子就往我脖子上套，一边笑吟吟的说：大哥，来！一起玩！！。。。Author: 
天热打鼓球

Comment:20, Vote:1336, Age:, Gender:
小学时，我和另外两名同学一直是班里倒数前三名。我们仨十分团结，成绩稳定不说，动手能力还强，经常和同学打成一片，人送外号——铁三角。后来老师只用了一招，就瓦解了我们的铁三角：一次考试后，他让我们中成绩好的那个，打另外两个人的手板，并说，下次还这样！Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:89, Vote:1117, Age:, Gender:
老妈昨晚很伤心！今天又不笑，我看见老妈哭，我也哭了，骗老妈笑就是不笑，问老妈到底要怎么样才开心？老妈叹了一声说：左邻右舍，我认识的，通通儿女都成家立业了，我养了三年的小狗昨晚也识得出去找伴了！看了我一眼，一脸嫌弃的又说：你说说你都三十了，咋就没人要呢？你不会找伴去学学小狗啊，看看小狗是如何找伴的！！！Author: 
向昨天说再见。

Comment:13, Vote:931, Age:, Gender:
我姥姥的村里有条习俗，就是女孩儿到十八岁以后，每年给未来的女婿纳三双鞋底，一直到结婚的时候，当嫁妆带过去。我妈和我爸二十五岁才结婚，所以，我妈嫁过来的时候，足足带了二十多双鞋底儿过来，一直扇我扇到十五岁才把鞋底用完！Author: 
胖香

Comment:26, Vote:1372, Age:, Gender:
跟娃一起看电视，有个人一出场娃就说：“这是坏人，得S。”语气平缓没有起伏，我心一惊，这孩子竟然这么狠心！我担忧的跟她讲：“做人不能有这样大的戾.气，即使你不喜欢这个角色，他也没必要S啊……”娃儿奇怪的看着我说：“是导演让他S的，又不是我，这集我昨天就已经看过了！”Author: 
青刺莓~

Comment:106, Vote:2988, Age:, Gender:
跟老公视频，一会儿他说：媳妇儿，我一会要去开会，顺路拐回家一趟。我想你了~开玩笑，还没解封呢，我劝他别回，他不听。我想了想，把脚伸给他看，扯下袜子，食指用力搓各个脚趾缝，搓完把小指头伸进嘴里吮，然后瞟着他问还想我不？老公脸黑了，摆手吼道：“滚滚滚!”[笑哭][笑哭]Author: 
青刺莓~

Comment:24, Vote:1022, Age:, Gender:
自从孩子们上网课后，楼上的刘大妈每天发信息给我，问三年级的作业。我都仔细回复她。这两天我们小区解封，在楼下碰见她，打招呼我想起来她儿子还没结婚，就问她，大妈，您带的谁的小孩呀？刘大妈摆着手说:“什么小孩!是我家老头子说无聊，快憋疯了，我才让他上网课打发时间的，对了，一会你还是把作业发给我哈，死老头子上网课还上瘾了!”[笑哭]Author: 
义行天下7

Comment:58, Vote:2027, Age:, Gender:
我:老婆，我今天找人算了一卦，咱儿子最少兄弟两个到三个！母 老 虎吼道:能准吗，我是生 . 产厂家，我让他兄弟几个他兄弟几个！！！我……Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:25, Vote:1311, Age:, Gender:
早上上司私聊说，晚上聚会，我很忙，扫了一眼就回答：OK。下班的时候，我把这茬忘记了，他打电话过来问我到了没，我以为团建就组织了本部门没下班的同事赶过去。到的时候，发现只有一桌剩一个位置，而我们有十来个人。。。。Author: 
-小门神～

Comment:24, Vote:870, Age:, Gender:
新房在装修，老爸买了跑步机，我知道这是让我学会锻炼！又买了很多书，我知道这是要我学会做人！可为啥我房间插座是装在天花板上，难道是要我学会飞檐走壁吗[诶~]Author: 
义行天下7

Comment:46, Vote:2597, Age:, Gender:
一大早上媳妇出门跑步，不一会给我打来电话：快来找我，卡路里了……什么乱七八遭的，跑个步还唱着歌，肯定又是强迫我去健身吧，唉，妇 命 不敢违，出门吧！跑了没一会看着围了一圈人，站在那里指指点点的，过去一看，我媳妇掉下水道里，卡在路里了……Author: 
恨钱不成山

Comment:19, Vote:909, Age:, Gender:
这年头，想做点好事真的太难了……公.司.有位漂.亮.的.女.同事。前几天，突然发现女.同.事.走.光了。出于礼貌，又不想让她尴尬， 于是我婉转的提醒她：姐，你家蒸笼没盖好……话刚说完，女.同.事一把抓住我，生气的喊道：特么的，你咋知道我昨晚蒸包子了，你咋知道蒸笼没盖好？我晾在外面的贴.身.衣.物经.常.丢.失，是不是你.干.的？Author: 
千丝雨ベ万人迷

Comment:13, Vote:979, Age:, Gender:
道路崎岖，长途车上最后排，两个老大爷，被颠簸的蹦来蹦去。中间一个年轻妈妈阻拦着一直想往后跑的孩子。小孩子:妈妈，太无聊了，我要和后面那两个爷爷一起跳舞!