Author: 
歌歌哒f

Comment:31, Vote:1625, Age:, Gender:
初中那年，我结识了葬爱家族，一头是长非长的发型安能辨我是雌雄……于是我被要求转学了，来到新学校后为了体现我独特的气质，我不和任何人说话，但也有一个玩的好的哥们，就是睡在我下铺的兄弟，从发型上看我两不属于同一类人，但却玩的不错……刚好学校举行春季长跑运动，本来我不参加的，可我下铺的兄弟看着我说道：就你这发型随风奔跑的话就像一匹脱缰的野马，要多潇洒就有多潇洒……而我也信了他的鬼，居然去报名了，老师看着我有些惊讶的问道：你报男子一千五？我：嗯，老师一听声音后道：我还以为你是女生……
…Author: 
放弃or被放弃

Comment:62, Vote:2050, Age:, Gender:
在读清华的时候，我们宿舍有一个高考722分的理科大神。宿舍里就他一个人有电脑，听说他吃鸡特别厉害，几乎把把吃鸡。前段时间学校开运动会，当时他在玩吃鸡，我们偷偷用他的名字给他报了10000米长跑。没想到他以前是体育生身体素质非常好，在最后一圈冲刺的时候他打了鸡血似的超过第一名拿了冠军。他还回头对我们说：兄弟买挂吗？Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:56, Vote:1557, Age:, Gender:
昨天老公发视频来，说他一会要去开会，顺路拐回家一趟。我嗔道，知道这两天是什么日子吗？你人回来，没什么要带给我的吗？老公挠着脑袋：“我怕我带东西回来，你会不喜欢…”不会不会，只要是你给我的，我都喜欢！一小时后，我期待地打开一个袋子，里面是两双要洗的臭烘烘的运动鞋。[捂嘴][捂嘴]Author: 
喝汽水打嗝嗝嗝嗝

Comment:44, Vote:1195, Age:, Gender:
姑姑给介绍了个相亲对象，约定咖啡厅见面，我等了半个多小时，妹子才到。一坐下就说：大叔，对不起啊，人家来晚了，您一看就比人家大，大人不记小人过，不会跟人家计较吧！我忙摆手：没事没事，我也刚来一会，大姐，我看您看起来也不小了，谁比谁大还不一定呢，您哪一年的呀！后来，就没有后来了………Author: 
飞漠刀影!!

Comment:36, Vote:1578, Age:, Gender:
我在蔡 林 记吃早餐，门口一个灰头土脸男的抱着一个大概四岁的小男孩小声哄了好久，小孩哭闹着要回家，我听见男的说你爹很累，别闹之类的话，小孩喊道“你不是我爹！”男的恼了，语气脸色很不好，威胁说要揍他，小孩还是不动。男的就扔下他进了店里买早餐。跟我一个桌的一大妈看着我，小声说这是人 拐 子吧？我觉得也像，热心的大妈说，我稳住这男的，你去问那小孩怎么回事？好。我的热干面也不吃了快速出门，把蹲在门口的小孩拉到旁边问他家在哪，记得妈妈电话号码吗，小孩抽噎着不说话。正好前面不远有 交 警，我带你找警
…Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:17, Vote:1060, Age:, Gender:
那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…Author: 
小恩的老公8

Comment:26, Vote:1202, Age:, Gender:
下班回家，看到媳妇在客厅包粽子，就过去帮忙一下！我第一次包粽子，竟然让我包好了一个！媳妇瞧了瞧我包好的粽子，笑着说：你一个大男人还会包粽子啊？还包得有模有样！接着又说：这些粽子我要送人的，下次自个吃就让你来包……我脑子回不来，这是夸我呢，还是嫌弃我？Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:52, Vote:1949, Age:, Gender:
刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？Author: 
石锅拌着饭

Comment:53, Vote:1353, Age:, Gender:
二表哥从小就生就一副作死像，一天不挨揍，就浑身不得劲，用舅舅的话说，这就是个报应娃，专门生下来折磨他的，揍他几拳心里平衡点。其实他也不是真的喜欢作，只是他运气不好而已，那次他看见父亲挖土挖的辛苦想去帮忙，哪知道挖土用力太猛，锄头恰好有点松，随着他撅臀使力，锄头居然飞了出去，从舅舅两腿间呼啸而过……吓的舅舅连滚带爬的跳出老远，要不是旁边有颗桑树挡着差点摔进路边壕沟，舅舅认定了是二表哥偷听了他和舅妈准备要个妹妹的事才这么干。心说这孩子也太邪恶了，连砍树砍根的事都干的出来，顺手折下那颗当过
…Author: 
飞漠刀影!!

Comment:27, Vote:1283, Age:, Gender:
昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”Author: 
净心居士

Comment:58, Vote:2271, Age:, Gender:
有一次局里聚餐吃饭，想夸局里办公室小姑娘长得漂亮，随口就说:“你长得真好看！你就是我们局的局花！”  顿时全桌笑的一团糟！留下一脸茫然的我[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
小恩的老公8

Comment:23, Vote:1536, Age:, Gender:
早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。儿子站在院中仰望45°天空反思后回来认真写作业，后来居然不用我说，每天早上自己跑到院中反思，孺子可教也，我很欣慰。看到儿子再次反思，我有些心疼过去喊他回来，这时听到儿子喃喃自语：李阿婆家的桃子怎么还没长大啊，说完还吞了下口水……Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:86, Vote:2083, Age:, Gender:
老公从过年到现在一直上班，可能是累着又上火，鬓边起了两个大痘，又痒又疼的。昨天休假，干脆就剃了光头。一到家，我打趣他，大师，好久不见呦！老公抿嘴一笑，单手作揖：阿弥陀佛。我哈哈笑起来，旁边的闺女拉着我进了卫生间，着急问：“妈妈！爸爸怎么是和尚？难道我的爸爸不是他？”Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:20, Vote:1132, Age:, Gender:
那年那人山那山第三十章：机关算尽深夜秀芬醒来，只觉头疼欲裂喉咙渴的冒火，黑暗中她睁开朦胧的眼睛，什么都看不见，起身想找点水喝，猛然发觉自己没穿衣服！　　这下惊的非同小可，慌的扯上被子就往身上捂，感觉下生又是一阵疼痛！　　更揪心的是，她听到了旁边有人在打呼噜！难以置信的用手一摸，居然是一个肥胖如猪的男人！　　秀芬刺耳的惊叫一声，裹着被单差点滚着下床！她摸着开关打开了灯。　　眼前的景象让她吓傻了，被扯走被单的床上，真的有个矮胖的男人赤果果在躺着，是张光凡！　　秀芬如同见鬼，恐
…Author: 
无书斋主

Comment:41, Vote:1484, Age:, Gender:
中午来了几个朋友，请他们吃饭，从饭店出来，遇见一群带红领巾的小盆友，很有礼貌，给我们让路还叔叔伯伯的打招呼，声音有如莺啼，听了让人舒畅！！……不过，前面有位爷爷级的人物他们叫伯伯，到我这就偏偏就叫了爷爷……到下班我都没想明白，真的！！……Author: 
小恩的老公8

Comment:9, Vote:1371, Age:, Gender:
剃须刀坏了，网购的今天才到，下班拿回来儿子问这是干什么用的？我神秘的指着下巴说：干什么用的？你明天就看不到它了。儿子一下子抱着我的腿哭了起来:老爸，你别想不开啊，我以后再也不把你藏私房钱的事告诉老妈了……Author: 
半截烟云

Comment:30, Vote:1163, Age:, Gender:
同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……Author: 
天热打鼓球

Comment:27, Vote:1362, Age:, Gender:
城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…Author: 
天热打鼓球

Comment:69, Vote:2213, Age:, Gender:
买车时，我想买个配置高点的，老婆嫌贵，觉得能开就行，低配就够了。之前有约定，我只负责选车，预算她说了算。但她又不懂车，我只能循循善诱，告诉她配置高有高的好处。就在她的态度朝我的预期慢慢转变的时候，销售顾问的一句话毁了这一切，他说：先生说得有道理，其实也没贵多少钱，三年算下来，一天不过是一杯奶茶或一个抹茶蛋糕的钱。神特么的助攻！Author: 
依丽若水

Comment:206, Vote:3726, Age:, Gender:
前两年，新.婚燕.尔，如漆似胶。他却要到外地进.修，他苦着脸“丽丽，这个月我不知怎么活”，我哽咽着“我也很难受，记得天天打电话...”依依作别后，我瘫靠着门，门噔噔响起，开门是他“我还是舍不得…”，我含泪亲他“快走吧，列车快开了”。。决绝把门关上，哭的妆都花了，洗个藻想放松，心却如伤心太平洋沉下。门又噔噔的响起，真是磨人的小.妖.精，这次我不能放走他。。我风一样，小鹿跳跑着去开门，然后门口快递小哥一脸蒙.痹的，看着一身泡.沫的我...[捂脸][捂脸]Author: 
青青su

Comment:38, Vote:1311, Age:, Gender:
前几天刚刚发生的事情，新鲜出炉。那是某个阳光明媚的早上，天气晴朗不用上课，一觉睡到自然醒。非常完美的一天即将开始，躺在床上的我接到了一个电话：“您好，您有个快递到了，请问现在在家么？”“在的在的，送过来吧”“好，我十分钟后到”十分钟，那就是说，我还能再躺五分钟再起床换衣服。多美好啊，睡到自然醒还能多躺会。我顺手把身后的枕头竖起来靠在床头，拿手机翻小说，那时候刚刚搬了新家，房间里很多东西都没准备，包括厚床垫。床是实木的，上一家留下的奇怪品味，床头的位置是几道横着的木板
…Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:114, Vote:4308, Age:, Gender:
楼下新开一家羊肉馆，闺蜜和带我去，吃羊蹄子，她平时能吃六7个的那种。。。老板问:两位吃啥？闺蜜大大咧咧说:来一打羊蹄子，四副碗筷，一会儿还有两个朋友过来。老板愉快的去安排了。。。到了买单的时候，闺蜜捂住圆滚滚的肚子，使劲和老板埋怨:朋友放我鸽子没过来，害我都吃撑到了。。。Author: 
-小门神~

Comment:106, Vote:3751, Age:, Gender:
姥爷一家之主，吃饭时姐姐接了个电话后鬼鬼祟祟出去了！姥爷立马叫我跟踪:看她见了谁，她三十多岁单身狗整天就知道玩！在楼下看见姐姐和一个男孩卿卿我我，那男孩白白胖胖的，看着很喜庆！想到姐姐终于脱单，不再是姥爷的心头病。我高兴地回家对姥爷汇报，姐姐到底见了谁。我有些激动口不择言:恭喜姥爷，是个男孩，大胖小子！姥爷一听，顿时脑袋就短路了，问我:你是说你姐姐刚才出去是，生孩子去了？Author: 
义行天下7

Comment:25, Vote:1817, Age:, Gender:
小姨子嫁的好，座驾宝 马！小舅子做点生意，也发财了，座驾奥 迪！我是苦 命 打工仔，省吃俭用多年才买了一台三手北 汽 幻 速！这天节日都去小舅子家做客，几家子的小孩都在围着车转，小姨子家小孩说他家的车好，小舅子家小孩说他家车好，我儿子很不服气的把他们拉到我家车前指着车标:我敢说你们的车没有一个比我家的好，看到了没有，这两个牛 角，这才是全世界最牛的车！我忍不住笑出了声！Author: 
坏小孩cium

Comment:55, Vote:2768, Age:, Gender:
永远想不到孩子有多爱你我半夜坏肚子去厕所，冻冰凉回到被窝，腿不小心碰到了熟睡的妞妞，她被凉的一激灵，还是凑过来抱紧了我，闭着眼睛亲亲我说：妈妈这样不冷了吧不凉了不凉了，一点不凉了，特别热乎[摸头][摸头][摸头]Author: 
长生种·阿获

Comment:28, Vote:719, Age:, Gender:
胖贾有个农场，平时又喜欢搞机，就是折腾机械。用他的话来说就是，重机是真男人的浪漫。有一次胖贾喊一帮人去农场喝酒聚会，嗨了之后玩起捉迷藏，输的人要把手头所有妹纸的联系方式贡献出来。为了美美、梅梅、玫玫等一通讯录的妹纸，我只能赢不能输！主体建筑很快躲满了人，胖贾的装修本来就走极简路线，IQ超过80的大脑告诉我这里不适合再藏人。躲在田里也是个办法，大晚上的只要趴在地上就看不见。但是我这一身骚包的设计师款西服就要遭殃，想想还是算了。胖贾的倒计时就快结束，我灵光一闪，冲进放
…Author: 
胖香

Comment:46, Vote:2350, Age:, Gender:
我家邻居每天晚上都会有一个小时的揍孩子时间，有一次我实在听不下去，就去敲门，只听到里面喊：“别打了！不就30岁没找到对象么，你再打我就找隔壁那个……”高兴的我在家等了一个礼拜，他家竟然再也没打过孩子！Author: 
义行天下7

Comment:31, Vote:1514, Age:, Gender:
近期 阴 雨天气不断！老婆交待要 买  件 yu 衣！上班中，老婆又打来电话问我 买 好了吗？我: 买 好了，下班就把 yu 衣 带回家！刚说完，办公室的人一阵笑声，看我的眼 光 很不一样！我，我说 错 什么了吗？？？Author: 
心里的小鹿撞死啦

Comment:43, Vote:1842, Age:, Gender:
前天狗东上买了一人参，尝试了下人参炖老母鸡，不料我身体居然虚不受补，流鼻血了！我一看手里都是血，连忙找卫生纸，结果房间没纸。于是赶紧跑去客厅，对我妈说：妈 ，不好了，我流鼻血了！我妈一听，顿时大惊：快拿手接住，我刚拖的地！别弄脏了！Author: 
我在人间偷故事

Comment:32, Vote:1966, Age:, Gender:
1奶奶17岁那年，经人介绍认识了爷爷，爷爷对奶奶一见钟情，头一回去奶奶家，就厚脸皮地主动留下来吃饭。那天中午家人刚好不在，奶奶是家中的小女儿，从没做过饭，她说“我不会”，想借此打发爷爷走，爷爷继续厚脸皮“你随便弄点，你做啥我都吃。”于是，奶奶拿前一天剩下的红薯丝和米饭，给爷爷做了个炒饭，炒糊了，又黑又硬，像一团锅巴，用现在的话说，就是一份“黑暗料理”，爷爷居然傻呵呵地把它吃了个精光，奶奶笑了，他们的事儿也就这样成了。奶奶嫁进门后，仍旧不会做饭，不是懒，而是厨艺不错的爷爷把做饭的事全
…Author: 
小猴子(houdk…

Comment:11, Vote:1176, Age:, Gender:
外甥一直缠着我要小狗🐶，今礼拜天，他没课，领他到狗市转一遭。逛了一大圈，他就喜欢上了一位大叔卖的小金毛，要的价钱挺高，一千多，肉疼，舍不得给他买。那大叔也看出来我舍不得了，拼命鼓吹金毛的听话啦，聪明啦，还说了一个最大的优点，就是它天生会游泳会潜水，只要碰到有水的地方，它就能下河自己洗澡……正说着，过来一位大爷，说:“这有啥，我几年前养过一个金毛一样会游泳会潜水捡东西，而且不是池塘游，是江海里潜水，潜得又深又久，多久不知道，反正到现在还没回来呢。。。没回来呢。。。”Author: 
大爱浇水

Comment:40, Vote:1126, Age:, Gender:
都长这么大了？有对象了没？咋没开车回来？——来自邻居的亲切问候…Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:39, Vote:1271, Age:, Gender:
前几天，我遇到了念念不忘的前男友，那天我和闺蜜在逛街，闺蜜眼见，扯着我的手臂说，月月，你看那个是不是你的前男友？顺着闺蜜的手指看去，我正看见前男友正在往我们这边走来，眼光情深意切，我以为是前男友找我复合的，心里就像乱撞的小鹿，前男友走过来，跟我说，月月，几年不见，你还好吗？前段时间出差买了一个礼物，想送我女朋友，你帮我参谋一下，她会不会喜欢？Author: 
-小门神~

Comment:33, Vote:1404, Age:, Gender:
我做了一个滑翔机，跟平时遮阳伞一般大小！为了测试滑翔机的稳定，我把老妈养的宠物猪绑在下面！我从二十层高天台，慢慢放下滑翔机！滑翔机下的猪空中一声惨叫，不久后平安落地！为了我自身安全，我决定再对猪做一次实验！惊魂未定的猪，说啥也不让我再绑一次！那头猪咬了我一口，接着毅然决然撞在路边一棵大槐树上，生 死未 卜……Author: 
曙光l女神

Comment:62, Vote:2497, Age:, Gender:
和桃子一起去餐厅吃饭，餐厅的过道非常狭窄。服务员端着一碗满满的汤从桃子身边侧着身想要过去，那碗里的汤一颤一颤的，眼看就要洒到她身上了。桃子突然急中生智，伸过头去华丽丽的喝了一口，喝了一口，了一口……Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:11, Vote:1152, Age:, Gender:
闺蜜是幼儿园的老师，课堂上教幼儿认识了男厕，女厕字样，特别强调男女二字，目的是让孩子们上厕所时别认错了。一个幼儿园中班的男孩下课时跑去上厕所，一会儿捂着裤裆又跑回来了，向闺蜜报告，说:老师，我上不了厕所了！闺蜜问:为什么呀？小孩十分认真的说，厕所上的男字跟你黑板上写的不一样。男字掉了一点，不是男了！闺蜜只好牵着他的手去看，结果，男字真的掉了一块水泥，上下没连接起来！小孩哭了，因为他尿在裤子里了……Author: 
义行天下7

Comment:22, Vote:1396, Age:, Gender:
出差一月回家，想着好久没见的儿子，匆忙中也没带点啥礼物给他，小家伙“爸爸”喊的那么甜，到时候兜里掏不出啥吃的，脸上多没光啊！于是到了老家县城里，我提前打了个电话问儿子:想要什么尽管说，老爸等下给你带回去！儿子:爸爸我想 死 你了，你给我买个包包就好！我:这个没问题呀！听到儿子想要书包，这还不好说，我直奔文具店花了200多买了个带拉杆的书包！信心满满的回家了，一进家门，我就把新书包给儿子了，儿子开心的说:好爸爸，就知道你最疼我了，我要一个包包，你一下给我买一书包“包包”呀，这我可吃不完啊
…Author: 
吃了两碗又盛

Comment:79, Vote:2573, Age:, Gender:
由于某电信运营商停掉了2G服务，导致我爸妈的老年机无法使用，只好换智能手机。人年龄大了，接受比较慢，我教了半天怎样拨号，怎样查看通讯录，他们还是有些不熟练，我就说让他们没事多打电话熟悉熟悉。所以我凌晨四点接到了我妈的电话。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:44, Vote:2338, Age:, Gender:
大姐过生日，我和姐夫去买菜，顺便订个蛋糕。蛋糕师问做什么造型的，我想了一下说:我姐姐属猪的，做个猪的造型放在中间，周围花朵点缀一下，再写上生日快乐。姐夫听完点点头:就这么做，，嗯，做个母猪，，我媳妇是女的。Author: 
凋零人生

Comment:10, Vote:1145, Age:, Gender:
辞职了，老公没有任何怨言，只说了句 : “ 没事我养你。” 当时各种感动。从来不管钱的我在家无聊就算了算，自从不上班省了交通费、饭费、电话费，化妆品、衣服、包包买的也少了，算完一看，辞职后家里攒钱比我上班的时候多了，这尼玛什么情况，终于理解他这么支持我辞职了！Author: 
正版煮茶

Comment:16, Vote:1083, Age:, Gender:
今天母亲节，我跟我妈说：我转两千块给你！妈说：不用，钱你留着！我翻着手机：跟谁两呢...我妈：真不用！我手机里还有！费那劲干嘛？我：奇怪，我找来找去咋找不着你？要不...我妈：叫真心无悔那个名的就是我...Author: 
曙光l女神

Comment:39, Vote:1450, Age:, Gender:
感冒了，喉咙嘶哑，声都变了！阿姨介绍了个男朋友，叫我去看看，我全程微笑不说话，他说我很淑女，分开时，他问:可以的话，明天一起看和电影！……我一开心:好啊好啊！？……第二天，阿姨告诉我:不是告诉你别说话吗，她说你声音像个男的，受不了！！！……Author: 
无书斋主

Comment:33, Vote:1633, Age:, Gender:
楼下老龙好酒，但有高血压，所以他老伴和儿子都禁止他喝酒！！今天老龙又喝酒了，大醉且吐了点血……他老伴和儿子正追问谁给他的酒时？他指着刚好下班回家的我:正子！！！……‌我……吓得我屁都不敢放一个，赶紧跑……！Author: 
半截烟云

Comment:55, Vote:2008, Age:, Gender:
那年二哥初二我初一，期末二哥考砸了，我却考得特别好，学校拿成绩发奖状的时候，二哥突然让我把一个奖状给他用，还警告我不准说出去，我乖乖的给了。那天我俩拿着奖状回家，二哥抢先一步跟老爸说:爸，我这次考得不错呢，看，学校还给我发了奖状，您不是说我考得好，就给我买录音机吗？老爸一听二哥拿奖了，开心地接过奖状查看，可不一会儿，老爸脸色越来越凝重，紧接着抄起旁边的笤帚，二哥见状撒腿就跑，边跑边喊:这事儿不光是我的错，妹妹也有份。只听老爸吼他:兔 崽 子，欺负我不识字是吧，你名字还是我让人取的呢，犯了错
…Author: 
老湿妇丶

Comment:66, Vote:1913, Age:, Gender:
老婆在一家上市公司上班，临近五一放假，公司搞了个抽奖活动，特等奖两名，香港七日游，她公司老总抽中一个，还有一个被我老婆抽中了，她手气也太好了，真TMD羡慕……Author: 
诸葛思慧

Comment:46, Vote:2761, Age:, Gender:
厂里机器坏了，报修了，人家因为疫情来不了，我闲着没事捣鼓捣鼓就好了，干了一天活儿后，副厂长找我谈话，因为破坏厂里规定罚款500，出于个人感谢又奖励2500，让我好好干。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:13, Vote:1494, Age:, Gender:
由于学生上网课，来店里印卷子的明显增多。我媳妇留了一个心眼，她看印的卷子如果我儿子用得着，就多印一份留着，回家给儿子做，弄得儿子苦大仇深的。Author: 
老巫婆～～

Comment:65, Vote:2630, Age:, Gender:
今天买了个包，挎在肩膀得瑟地冲男友眨眨眼。“包好看还是我好看？”男友：“都好看，好看的我想犯 罪!”我勾 勾 手 指：那你 来 呀～于是男友激 动地上前一把摁住我的包，从里边拿了一百块钱说：我要去买烟！我…我特么……Author: 
无书斋主

Comment:62, Vote:3594, Age:, Gender:
我有个表弟，是表叔晚年得子，所以特别宠爱，我们都非常羡慕他！！这表弟不持宠而娇，很得大家的认同！！！……初二那年，表弟的一个发小溺水走了，他很伤心，他偷了他爸二十块钱，买了他发小一直想喝但没钱买的湘泉酒两瓶和一些纸钱……表叔很生气:儿啊，我一天就赚几块钱，你说你偷老子的钱就为这？表弟:爸，我烧给华子的，放心，过几年我给你加十倍……特么，这表叔舍不得打自己的儿子，把当时在场的我打了一顿！！Author: 
无书斋主

Comment:30, Vote:1425, Age:, Gender:
记得小学五年级时，有一天和一个比我高很多的人发生了矛盾，他扬言放学了要揍我！！……快放学时，我在班主任的备讲夹里面放了张纸条……班主任大怒，让每个同学都写一句话让他认……很成功的让他留了下来……可有些事，躲得过初一躲不过十五！第二天上学路上，我如果不是最后关头咬住他耳朵不放，估计，街头的乞讨大军一定有我！！……Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:21, Vote:1233, Age:, Gender:
下班路过菜市场，顺带进去一买点菜，素菜买好，出市场门口有卖烤童  子  鸡的。就问滩主：烤   鸡多钱一只?滩主一边忙着一边道：三十五。我：涨价太多了，年前才二十五。他看看我：隔壁弄堂里，有二十的，我老婆在那里卖。我？？？？？？刚好在我回去路上，真见到女滩主在卖。就问她：为麻这里卖二十，你老公那边卖三十五？？老板娘：自然你从那边过来的，应该是熟客，实话告诉你吧，这些都是昨天前天卖剩下的，运气好的，你还能捡到上午的。这么热的天，我敢买吗？Author: 
鱼歌浅唱

Comment:9, Vote:1065, Age:, Gender:
九岁的小外甥仗着强势的姥姥撑腰，一直在家称王称霸，就连姥爷为了少生闲气都避退三舍。六一儿童节，姥爷溜溜逛了一上午，给大外孙选节日礼物:半个新华字典厚的作文参考书和习题集。Author: 
飞漠刀影!!

Comment:22, Vote:1714, Age:, Gender:
同事借宿在我这好几天了。我委婉提醒他天热，两大老爷们挤一张床，难受。他说他不敢回家。五一在家帮忙干农活，在地里不小心踩滑了，糟蹋了一大片玉米苗，他爸说要打断他的腿。我很惊讶，这点小事，你亲爸对你这狠？同事：“也不狠，要是我儿子干坏事还逃跑，害的我踩到钉耙的齿上，我也要打断他的腿的。”[流鼻血]Author: 
义行天下7

Comment:20, Vote:1483, Age:, Gender:
建了个微 信 群！所有亲朋好友都拉进去了，又发20 0多 红 包让亲戚朋友再拉人，好不容易有300 多人！跑业务的好哥们小 张也被我拉进去了，小张是一天三次 广 告 他 的业务，从不隔天，敬业精神可歌可泣！顾及友情，又不能说他，更不能踢 他！可苦了我这个群 主 了，辛苦建的群不到一个月被小张嚯嚯的只剩下我俩了！最后忍受不了，我也退 群了！Author: 
出门太难

Comment:12, Vote:1145, Age:, Gender:
风太大，我又是逆风骑行，摇摇摆摆，困难之极。不巧的是，两辆卡车按着喇叭并排迎面直冲过来，我赶紧往旁边一躲，结果被横风一吹，顿时人仰车翻。我轱辘着一直滚进路边的小饭店里了，更巧的是，竟然匍匐在了老板面前！老板呆了呆，放下手机来拉我：兄弟，何必行此大礼呢？快起来！快起来！他大声朝着厨房里喊：媳妇，赶紧给这个兄弟烫碗面条过来！放两个荷包蛋！！。。我懵了！！大哥，我真的不是来讨吃的！！！不过说真的，那碗面条真的好吃，油水也足，可惜辣椒少了点，美中不足。。。​。Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:49, Vote:1833, Age:, Gender:
那年那人那山第十七章：尴尬的生日礼拜四就是秀芬的生日，红军一大早就敲开蛋糕店的门，取回了订做蛋糕。　　他是直言不诲从母亲李雨惠要的钱，告诉她要买蛋糕送给女同学，本以为会受到阻拦准备从同学借的，没想到爽快的就给了，也没问是买给谁。　　蛋糕做的很漂亮，金黄的底座上面浇上了厚厚一层白色奶油，上面栩栩如生的做了很多青草，一只用五彩奶油拼做的狗狗卧在其中，商家很用心，狗狗还点上了黑色的眼睛，就像活的一样。　　红军在宿舍打开看了又看，那个年代，蛋糕可是个稀罕的东西，室友都馋的围上来看
…Author: 
无书斋主

Comment:70, Vote:1641, Age:, Gender:
一岁一个月的儿子走路不太稳，走喜欢到处跑，昨天他要摔跤的时间，离我有点远，我只好百米冲刺！……儿子倒是扶住了，但我自己摔了，膝盖处擦掉两块皮……天气热，不想创处发炎，就穿了休闲短裤……特么，个个说我老婆打的？？我是挨老婆打的人吗？？！……Author: 
一抹清愁那个丫头

Comment:39, Vote:1377, Age:, Gender:
远房嫂子是一个东北大妞。长得五大三粗的。跟哥哥打架，哥哥像个小鸡仔似的，不管怎么扑腾都不是个儿！有一回两口子从屋外打到了屋里，她老公爹看见了连忙进屋劝架，嫂子打红眼了，顺手薅住她老公爹的脖领子，把他从窗户里丢出去了。。。。正好被路过的邻居看见了，从此她在我们村成了传奇！谁也不敢惹Author: 
无书斋主

Comment:59, Vote:2213, Age:, Gender:
父母年龄大了，他们最担心的是百年之后不能魂归故里，在我耳边念叨了好多次！……春节的时间，我安排老家堂弟给二老预先修了个墓地，想让二老放心！昨天搞好了！今天吃中饭的时间，我把堂弟拍的视频放给二老看……没错，我被赶了出来，饭都没让吃！……Author: 
坏小孩cium

Comment:56, Vote:1500, Age:, Gender:
我从小害怕虫子🐛 ，特别是钱串子知道我是怎样克服害怕钱串子这个东西的么？就是那天妞妞坐在爬爬垫上玩玩具，钱串子朝着她爬过去，妞妞哭着喊妈妈的时候我徒手一巴掌呼死了那个可怕的虫子，心里没有一丝恐惧Author: 
五少爷的刀

Comment:21, Vote:1487, Age:, Gender:
当学徒时，师傅天天说我，叫我不要打都市女孩的主意，说我没有💰，没有哪个女孩会看上我！……我只好装作没听到。​直到有一天，师傅说漏了嘴，我才知道，原来他有一个女儿，比我小一岁，就在我们厂附近的一个服装厂里上班。于是我决定去碰碰运气……半年后，我提着东西，跟着女友去认她父母。师傅看到他所谓的准姑爷，竟然是我，当场就暴走了……​Author: 
义行天下7

Comment:23, Vote:1563, Age:, Gender:
雨过天晴，戴上口 罩骑上电动车去菜市场买菜，路上遇一低洼积水处，小心翼翼的靠边行驶，不成想后面来一豪华轿车飞似的冲了过去，“哗”的一声水花四溅，水溅湿弄脏了我大半边衣服，看着衣服上的脏 水直往下 流，气不打一处来，望着扬长而去的轿车，狠狠地“呸”了一口痰，这时才想起自己带着口罩呢，特么自己吐 了自己 一 脸！Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:131, Vote:3689, Age:, Gender:
早晨和媳妇都不想起床烧饭，床头柜还有一个苹果，饿的撑不住就用刀削了，刚要吃，媳妇醒了，惊呼：空腹不能吃苹果！我一愣，她坐起身继续科普：苹果酸和胃液会发生反应，轻者形成结石，重的就是胃癌了！我是医生，相信我！缺乏常识差点酿成大祸！我一头冷汗的刚放下，她拿去几口就嗷呜一半，我惊了：你咋能吃？她叹了口气：我早就不想活了，吃个苹果自.杀一下。我……Author: 
艾玛*^o^*ZW…

Comment:12, Vote:1045, Age:, Gender:
去超市，一位大哥，不远不近，卑微地跟着我…我买馒头，他买馒头。我买土豆丝卷饼，他也买土豆丝卷饼。我买一盒鸡蛋，折扣装，他也买一盒。我买一个大盒黄油，他为难了，因为我买掉最后一个大盒，我佯装推车慢慢走开，眼角却盯着他，他努力思索片刻，买了两个小盒。蔬果区，我买一大袋土豆。他就苦恼了，土豆不会挑好坏。过了一会，工作人员拎着一袋人家称好又抛弃了的土豆，扔进这一堆土豆里，他欢天喜地地拣走了…我都替他高兴！最后在我挑橙子的时候，他直接悄悄把我购物车推走了…Author: 
梦若流水

Comment:29, Vote:1151, Age:, Gender:
因公请客，不胜酒力，我和同事小吴在大街上睡了一夜，老板连个电话都没打。今天刚上班，公司紧急通知:全员出动，悬赏一万，发传单，贴广告，查监控，拉网式排查。一看，原来是老板的狗丢了！Author: 
飞漠刀影!!

Comment:13, Vote:1036, Age:, Gender:
我哥的手机给侄子做作业，然后被鼓捣锁屏了，侄子死不承认是他搞的。我妈劝他，你二叔小时候干了坏事不承认，被揍的老惨了，你说你应该怎么做？侄子想了一下就承认了，然后被揍的鬼哭狼嚎说奶奶骗人，为什么承认了还要挨打！我妈说：“你二叔干坏事承认了，挨揍一小时，不承认挨揍两小时！不信你问他。”Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:62, Vote:1386, Age:, Gender:
我记得之前上司调过来的第一天，就在我们办公室隔壁，她一来我就知道了，赶紧过去拜码头。。。然后她办公室没电，我去找分闸开启，发现电脑没网络，我又去找对应的网格接起，然后又发现电脑键盘不行，我又开始了打开了几个控制键，弄的满身大汗才搞好。刚搞完，各个部门的头头也过来上香了，我开始负责泡茶。。。没水，又是我去抗。上司听着各个头头的寒暄，望着忙忙碌碌的我，露出了赞赏的眼神。。。不过有件事我有点虚，之前我收到消息是品质部经理做这个位置，我很排斥，没想到是她调过来做这个位置，昨天下班前是我刻
…Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:133, Vote:4160, Age:, Gender:
今天高三儿子班的群里班主任终于发话了……本月24号开学[比心]好几个家长都忍不住把群里发了兴高彩烈的图片，又都赶紧撤回了。。。。。。Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:36, Vote:1431, Age:, Gender:
那年那人那山第三十九章：擦肩而过杭州火车东站，坐了二十多个小时的红军，一脸疲惫的下了火车，刚出车门，猛的一缩脖子，一种掉进开水中的灼烫感迅速传遍全身，身上瞬间起了许多颗粒状的小鸡皮疙瘩。　　明晃刺眼的火辣太阳下，竟隐约能见到类似于火苗般的热浪弥漫升腾着，马上有汗开始从皮肤往外渗，实在是太热了！　　几个小姐姐推开挡住道的红军，用精致小包遮住头顶，迈着裙下露出的白花花大腿，缩脖跑的像慢了点会被抢煎似的，惊恐的奔到阴凉处，用手不停的搓着胳膊，难以置信的往下咧嘴囧脸看着天空。　　拥挤下来
…Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:106, Vote:2480, Age:, Gender:
家里洗衣机坏了，就新买了一个。当时带了皮尺量了尺寸，可回来后就不能进洗手间了。（因为洗衣机的管道和电线没量进去）委屈的打电话跟老公诉苦。老公说：找你妈妈！我莫名其妙的说：找我妈干啥？她也解决不了。谁知这货淡定的说：“我要退货”[捂脸][捂脸]Author: 
义行天下7

Comment:39, Vote:1712, Age:, Gender:
最近感 觉 我压 力 越来越 大 了，照了照 镜子，原来是我的头 发太 长 了，已经三 月没 理 发了！！！Author: 
净心居士

Comment:42, Vote:1802, Age:, Gender:
女友打电话问:你穿多大码的鞋子我家里鞋子有很多，于是我说:甭买了女友说:不行，我一定要给你买，这是我心意，过几天就是520，代表我爱你幸福就是找到一个爱自己的人快递到了，这是充满爱的鞋，我必须穿着视频给她看，也要给同事们显摆显摆快递是一个好大的纸箱，可我发打开里面只有一双鞋垫，一双鞋垫呐[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:93, Vote:4224, Age:, Gender:
那次和堂哥一起逛超市，堂哥去试衣服时，我走到一个推销小吃的摊档前。那个挺漂亮的推销员小姐，送了我一包尝尝，还给我一张卡片，要我填写试吃体验。要填手机号码时，我问她一定要填吗，她坚定的点点头，我当时也不知道是怎么想的，填了堂哥的手机号码。离开那摊档，我在一旁看着，发现除了我之外，她给别人试吃，都是拆开包装给一点点，也没要任何人填写试吃体验，真不知道她什么意思。后来，她成了我 嫂 子。Author: 
倾心倾情%%

Comment:29, Vote:1217, Age:, Gender:
小阮说:记得好多年前老公给我买了个手链，一千来块钱。他说几十块，马德第二天我就丢了。直到几年后我发现了小票，才来了一次迟到的哭泣。你真好骗[捂嘴]Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:107, Vote:3456, Age:, Gender:
那年在广东一家工厂上班，工厂里一个县城的老乡很多。腊月二十二那天，工厂放假。一个平时关系还不错、隔壁镇的女孩子，羞答答的找我帮忙，说被家里催婚，要我冒充她男朋友，应付一天，并承诺给我两百块。当时我也是贪小便宜，答应了。下了火车直接去了她家。没想到她父母是真急啊。吃过中饭后，她爸爸就领着我们赶到我家，我父母也是开心，双方一合计，婚礼就定在正月初八。根本不听我解释啊。几年过去了，当年那个说话羞答答的女孩子，已经成了一只凶巴巴的母老虎。告诫年轻男孩子千万别像我一样，贪小便宜吃大
…Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:74, Vote:2317, Age:, Gender:
以前工厂上班时的事，那时听说暗恋的女孩子和男友分手啦，我晚上借着酒劲来到女宿舍楼下，拿着吉他弹了几首自己写的情歌。那女孩拒绝了我，而她男朋友听说这事以后，又来求她复合。这事一传十十传百，几天时间我就成了厂里的笑柄，走在路上都有人指指点点。后来这事传到了老板耳里，老板竟然认为我有才华，直接提拔我到了办公室。而厂里最漂亮的小美，也认为我情歌写的好，时不时来向我讨教，慢慢的，她眼神从崇拜变成温柔。卧槽，因祸得福啊……Author: 
可爱到家了

Comment:28, Vote:1526, Age:, Gender:
在超市买东西，一个熊孩子朝我吐口水，我见他老妈无动于衷，于是问到:“请问你家孩子这么没教养，是先天遗传的还是后天培养的？” ​​​Author: 
吃了两碗又盛

Comment:32, Vote:1283, Age:, Gender:
我家有个碗，特别神奇，它被放在面袋子里。当我媳妇需要500克面粉的时候，就舀一碗，当她需要50克面粉的时候，就舀半碗Author: 
一米五的小胖几

Comment:26, Vote:1753, Age:, Gender:
门诊上有个病人手弄出血了，来打破伤风。第二天又来打狂犬疫苗！问他怎么被咬了？他说倒是没被咬，就是看到一只流浪狗挺乖的，就逗了一下，然后它就舔了我的伤口！然后我同事就拉着我来医院了……Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:30, Vote:1270, Age:, Gender:
做饭，觉得好热，长发要扎起来了。照镜子扎头发时发现刘海需要修一下，我喊老公去把 瘦 肉 切 丝，他跑过来摇头说他不会！那我这刘海修的咋样？他吭哧说还行～那就是不好看…好吧继续修，仔细修剪完，我把老公喊过来，“老公你看～”还没说完，这货瞄了我一眼“哎呀”一声，转身就走：“又为难我，我还是切 肉 丝 去吧！”Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:28, Vote:1381, Age:, Gender:
老公休假这几天，一向活泼的侄子一反常态的扭捏，吃饭少，话少，白天老说困。前天因为玩手机还撒谎，被老公狠揍了一顿，下午吃饭就正常了，神态也恢复了。我说他，终于正常了哈，侄子说：“婶婶，前几天我身上有好几个秤砣，被叔叔打一顿，秤砣就掉下来了。”我给他点赞，把欠揍说的这样清新脱俗的。Author: 
诸葛思慧

Comment:41, Vote:1730, Age:, Gender:
区里统考，35岁以下的年轻教师都要跟学生一起去参加，隐去名字混在学生的试卷里一起判分。有个数学老师，150分的试卷，考了130多分，结果被校长找去骂了一顿……他教的那个班是实验班，学生个个都是高手，平均分就超过了140分……哎，不知道这个老师该高兴，还是悲哀呢？Author: 
人间十月雪

Comment:170, Vote:3946, Age:, Gender:
星期一早上公司来了- -个很漂亮的大学生女孩，她给领导要求有能力的人带她，部门]经理让我带她，说这是高材生好好带她，昨晚陪客户吃饭，没有睡好，今天早.上去总部开会，带她一起去学习学习,她先去坐第一排，我和我们部门女经理做最后-排，我给她发消息说好好听讲，我睡会，我就在我们经理旁边趴着睡着了，过了一会，她拍张照片发部门群里说我开总会睡觉，部门同事看到我旁边的经理，群里没人理她，然后她又把照片发公司总群里，并说有人开会睡觉，公司最高领导人训了我领导一顿，同时艾特人事，她开会玩手机给予开除处理。下午看
…Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:5, Vote:1053, Age:, Gender:
那年那人那山第四十六章：人尽皆知秀芬大吃一惊，闪身就走，但已经晚了。　　好色的男人，往往能在一秒钟之内分辩出哪个女人漂亮，张光凡在电光石火之间，看到一个清秀姑娘拉开包房门想走，朦胧的彩色灯光下觉得面熟，喊了一声：“站住！”　　夜总会生意兴隆，领班妈咪巴不得客人早点挑好小姐姐去赶下一个包房，闻言一把扯住秀芬：“等一下。”　　张光凡放下话筒，几步冲上前，探头一看，立马认了出来，难以置信的惊道：“怎么是你?”　　秀芬憎恶的扭身，张光凡这下确定真是秀芬，冲妈咪道：“就她了。”
…Author: 
净心居士

Comment:82, Vote:2407, Age:, Gender:
我一生下来就是很黑，据说我母亲怀我那时候特喜欢吃皮蛋[捂脸][捂脸][捂脸]每次出门都会被笑。但是我妈怀妹妹的时候口味又变了，改吃鸡蛋了，然后我妹妹有一种晒不黑的白[大哭][大哭][大哭]Author: 
无书斋主

Comment:44, Vote:1626, Age:, Gender:
正哥！小区的人都喜欢叫我正哥，说实话，我蛮开心的，特别是小姑娘和老大爷！……直到今天，一个六七岁的小屁孩和我打招呼：正哥早上好，去上班啊！……我……我五味杂陈了！……Author: 
社会你大爷爷

Comment:28, Vote:1424, Age:, Gender:
老家堂弟结婚，三叔买了一农用车，肉，蔬菜，海鲜之类的食材，我问三叔“疫情期间都不兴大操大办，你咋还买这些食材！”三叔一脸耿直的对我说“不大办了，我把这些肉啊菜啊！分成小份，挨家挨户送去，喜宴虽然不能一起吃了！但是规矩不能坏了！”这，，，[流鼻血][流鼻血][流鼻血]Author: 
义行天下7

Comment:33, Vote:1958, Age:, Gender:
周末老婆去加班了！我带儿子出去玩，老婆打电话过来，问在哪玩呢？千万别去钓 鱼！我:放心，不会！这时在前面一蹦一跳的儿子裤子往下掉了不少，我忙喊“提、提”，快点！电话那边母老虎吼道:还说没去钓 鱼呢，都让提杆了！回家咱再算 账！我……Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:37, Vote:1568, Age:, Gender:
公司新来了一个副总裁，听说是高才，发际线过半那种，不过快40了还单身。我拜码头，寒暄，我也被他的发际线震惊了，正想夸他头型，聪明绝顶，空前绝后呢，激动的握住他的手说:王总您仪表堂堂，真的从聪明绝后啊。。。。Author: 
大小可爱爱爱

Comment:120, Vote:2536, Age:, Gender:
都说女人喜欢大叔！我好不容易熬成大叔， 你们又喜欢小哥哥！我不管，我看你什么时候喜欢大爷！我在大爷这 死 等！Author: 
爱新觉罗.黄瓜

Comment:55, Vote:2577, Age:, Gender:
受疫 情影响，同学赋闲在农村老家。闲聊的时候我随口问他了一句：​地种的咋样了？收成还行吗？同学淡淡的回应了一句：“还行吧，大夫说是双胞胎…不出意外的话，年底得请你来我们家喝满月酒…”​哎哟！我了个去…​Author: 
孤心傲月

Comment:28, Vote:1471, Age:, Gender:
数学老师走进教室说你们体育老师病了，这节课上数学，全班正心中无限吐槽的时候。体育老师吊儿郎当的声音响起“3班3班，3班团灭了吗？”随后就见他潇洒一推我们班教室门。抬头看见数学老师，愣了一秒，弱弱地说了句“难道……我……我难道又病了？”永远也忘不了数学老师当时的表情。Author: 
老巫婆～～

Comment:79, Vote:2790, Age:, Gender:
闺蜜好不容易拿到了驾照，拉着我请她教练吃饭。点了一桌特别好的菜，中途又拉着我去洗手间补妆，补完妆我就和闺蜜从后门溜走了………[笑哭]Author: 
出门太难

Comment:27, Vote:2011, Age:, Gender:
在长途客运站候车，凳子还没捂热呢，有个老太太过来了，手一伸，抬头看着远处，也不说话。我看她年龄很大了，二话不说，掏出张十块钱的票子放在了她手上……大概过了十多分钟，老太太又来了！和刚才一个造型，伸着手，不说话，更不看我。我又给了她十块钱……老太太第三次把手伸到我面前时，我忍不住了，扭过身子，不理她。老太太转到我对面，照样伸着手不说话！我愣了一下，只好默默的掏出了我的残，疾，症。。。Author: 
向昨天说再见。

Comment:41, Vote:1549, Age:, Gender:
我有一哥们儿被领导提拔，请领导吃顿饭，酒过三巡后，这厮醉得一塌糊涂，表完忠心后，忽然扑嗵一下跪在地上，叩首领导，眼泪汪汪：“我郭xx家里世代务农，到了我这终于翻了身，我嘴笨不会表达，天地君亲师，上拜父母，下拜恩人！”已经年过五旬一向八面玲珑城府极深的领导居然颇有些动容，在以后的岁月视为已出！临退休时连自己亲儿子都没顾得上安置妥当，硬是费尽周折把我哥们儿活生生的又往上提了一级！Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:24, Vote:1605, Age:, Gender:
那年那人那山第十八章：惊闻噩耗回到学校，红军仍然在为秀芬的事抱不平，没想到看似幸福的她，在家被继母随意侮辱呵斥，活得那么憋屈。　　夜里没睡好，天没亮又醒了，索性早早去了教室。　　没想到秀芬也已经来了，红军有点诧异。　　秀芬安静的坐着看书，恬淡的好像昨天的事不是发生在自己身上一样。　　她看见红军犹豫着想坐到自己旁边来，笑了笑：“昨天的事，对不起啊，也谢谢你为我过了个开心的生日。”　　红军愤愤不平：“还开心？我都替你憋屈死了！”　　秀芬拢了下垂下的秀发，一副无所谓的样子：
…Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:100, Vote:1564, Age:, Gender:
大清早正在酣睡的我被一阵急促的敲门声惊醒。朦朦胧胧的我打开门发现是楼下宋姐。她话都不说，塞给我两个鸡蛋转身就走。一脸懵的我就问对面大姐咋回事？大姐说这是她得孙子的喜蛋。（可我们老家的喜蛋都是煮熟染成红色的）进门后想着也没吃早餐呢！就吃白煮鸡蛋吧！把俩鸡蛋一碰，啪一声蛋液掉在了地上.....[笑哭][笑哭]Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:55, Vote:2446, Age:, Gender:
大清早，我开车到农村老家，对我爸说：爸，今天又是五一，又是您生日，祝你乐上加乐。我爸头都没抬：别整那些虚的，节日红包、生日礼物，都拿出来吧。我连忙掏出两百块：这是节日红包，至于生日礼物嘛，我打算接我妈过去我那，孙女想奶奶啊。我爸一愣：这算哪门子生日礼物啊？我过生日，她去玩？我嘿嘿一笑：您想想，这样您不就可以叫您那几个狐朋狗友，中午在咱家，炒几个小菜，喝点小酒，饭后又打点小牌。我爸听后，喜笑颜开：这礼物好，我喜欢，还是你这臭小子懂我呀。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:52, Vote:2276, Age:, Gender:
我妈每个星期六都会从农村到我家来，星期天吃过午饭再回去。每次来都带点家里的土特产，再看看孙女，而且每次都会帮我把房间里里外外收拾一遍。那天，吃过中饭后，老妈又收拾桌子，准备洗碗。媳妇连忙拦着：妈，您歇歇，我泡杯茶给您，这些等下我来做，您都累一天啦。我妈坐下来，一直夸着我媳妇懂事，孝顺，还说我是捡到宝啦。等喝过茶后，我妈要回去了，媳妇是满脸堆笑的送她到小区门口的公交站。待媳妇回到家里，左手叉着腰，右手指着我，大声道：你，快去把桌子收拾一下，把碗洗了，把地扫了。Author: 
出门太难

Comment:55, Vote:2160, Age:, Gender:
小时候，和堂弟偷二叔的烟抽，被二叔发现了，揍得我们像猫叫一样。哭着哭着，我们就暗中较上劲了，一个比一个声音拖得更长，一个比一个嚎得更响！二叔越听越生气，就又揍了我们一顿，竹棍都打断了好几根。。。Author: 
无书斋主

Comment:66, Vote:2440, Age:, Gender:
昨晚老婆饿了，要我出去给她买夜宵，时间晚十二点半……回来时，我前面有个穿热裤辣衣的美女，她拐弯，我跟着拐弯。她直行，我跟这直行……就这样走了三百米左右时，她跑了，跑得飞快！……叮铃铃，老婆来电:你快点！……我赶忙加速，小跑……到一楼电梯处，我看见电梯刚刚关上，就大喊一声等等……跑过去按住开门键，进电梯时发现里面就一个人，是刚走在我前面的妈美女！！……我心想这么巧，一个小区啊……但因为刚小跑和抢电梯门急跑了下，所以有点气急！！……于是就没说话，望着她笑了下！那美女:
…Author: 
大阿海

Comment:37, Vote:1121, Age:, Gender:
我姓夏，我准备给我儿子取名字叫夏课，这样儿子在班里肯定会特别受欢迎的。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:31, Vote:1661, Age:, Gender:
媳妇做冷面嫌不够凉，放冰箱冷藏，，，又急着吃，没到一分钟就拿出来了，还说比刚才凉多了，，，，，Author: 
五少爷的刀

Comment:12, Vote:1154, Age:, Gender:
吃午饭的时候，老板抱着一沓纸箱壳子进来了，铺在我午休的单人床上，再铺好凉席，说这样躺着舒服点。我感动得眼泪汪汪的，拉着老板的手，千恩万谢。老板走后，同事看着我，羡慕的说：老板咋对你这样好啊？不会是想当你姐夫吧？！我说：我哪有姐姐啊？只有两个哥哥！刚说完，老板走了回来：我说小D啊！现在天气热了，垫得多​会起痱子的，刚才是我考虑不周！然后，老板收好纸箱壳子，连凉席也一起抱走了。。​。Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:38, Vote:1304, Age:, Gender:
前几天傍晚，跟老公在小区旁的公园里遛弯时他说长胖了，肚子都大了，我开玩笑说，呦都三个月了，再半年就可以生了。第二天我去买菜，碰上隔壁楼的一个阿姨，她说你怀孕了？恭喜恭喜啊，我说没有，阿姨一惊一乍的，你身体出问题了？难怪这么久了不生二胎…我都来不及说话，不远处有人跟她说话，她就走了。前两天老公告诉我，小区里有人叫他送我去医院。哎呀懒得理这些了。昨天我下楼拿快递，门卫大叔一脸怜悯对我说：“可怜的娃，这么年轻就得了绝症，唉～”我？？？？？！！！！！[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:38, Vote:1779, Age:, Gender:
第三章：摇身一变林子吓了一跳，心想这人应该就是所谓的红军妈妈了。一愣神的功夫，红军妈几步抢了上来，紧紧抱住林子，哭的泣不成声，手腕驱动拳头一下一下的轻捶林子后背哭诉：“儿啊…这两年你去…哪里了?娘都以为见不着你了…咋瘦成这个样子了我的个…儿啊…”。　　哭的撕心裂肺，瘦弱的身躯不停抖动，花白的头颅埋在林子的凶膛上，哽咽的上气不接下气，眼泪湿漉漉的流下来，淌的林子凶上到处都是。　　林子不知道这家人到底经历了什么，但此时的情景让他幻想了奶奶妈妈见着他也一定会是这个样子，忍不住也抱着红军妈大
…Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:26, Vote:1487, Age:, Gender:
侄子谈个对象,后来听说他俩拜了。我问侄儿为啥黄的?你不是总去他家的吗？侄儿说: 我天天去的!我: 那你去了都干啥了?说来听听？侄儿：还能干啥！女友带我去田里干活呗，这不是田里事忙完了吧。我。。。。Author: 
-小门神~

Comment:21, Vote:1318, Age:, Gender:
我带着礼物，领着女友第一次 上 她家。路过一个卦摊，一位老道叫住了我，说是要给我俩算上一卦！他看了我和女友面相，算了八字，说了一些“百年好合天造地设”之类好话！我和女友面面相觑，我向来不信八字，女友却不疑有它！我问卦钱多少？老道一笑:贫道向来看人收钱！看你穿搭讲究，家境应当殷实，就收你三五十万吧！无耻之徒，我这是遇上劫道的了？我刚想一记左勾拳放倒那老道，女友却先开了腔，怒了:爸，第一次见姑爷，你就管人家要彩礼，要是把我男人吓跑了，我可怎么办？我………[诶~
…Author: 
吃了两碗又盛

Comment:121, Vote:2982, Age:, Gender:
媳妇要给一盆小仙人球换土，她既不买土，也不去郊外挖土，而是经常买韭菜，把韭菜里带的土积攒下来，，，，话说本地韭菜里的土真多，刚一个月，土就攒够一花盆了Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:33, Vote:1196, Age:, Gender:
到首都出差，联系当地的土著同学过来。远看到她，好几年不见了，激动呀我情不自禁:好久没看见你吖。。。她楞了一下，确定的问:你丫？我点点头:对呀，你吖。她恼怒:你丫!我激动:你吖，你吖。她更激动:你丫!你丫!你丫。。。然后不知怎么了，她和我扭打起来了。。。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:34, Vote:1061, Age:, Gender:
闺蜜问我刚才她相亲的男孩子如何？我想了一下，回答她:有点内向，口才也不好，但是懂的调整房间空调温度和主动帮你泡热茶这点看，还是很会照顾人，但总体来说不适合闹腾的你。闺蜜眼睛白了我一眼:口才不好以后吵架就吵不过我，那多好!内向就不会随便去沾花惹草，那多好!我竟然一时语塞。。。。Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:69, Vote:2361, Age:, Gender:
年底陪我爸去超市办年货，走到卖洗发水的区域。一个长相甜美的女推销员，一把拉住我爸，极力推销她家产品：大叔，这款洗发水采用深海黑珍珠，不但去头屑，而且洗护二合一，您就买一瓶吧。我爸听后，默默摘掉了帽子，露出他的光头。那妹子一愣，连忙又扯住我：大哥，老人家头发秃了，您的头发看起来很好啊，乌黑发亮，要继续保养哦，买一瓶这个试试吧。我听罢，默默摘掉了假发。Author: 
扎麻花辫的卖菜妞

Comment:50, Vote:2600, Age:, Gender:
回老妈家吃饭，老爸惹老妈生气了，老妈在厨房边炖鸡汤边气呼呼地说：这死老头，越老脾气越不好，气死我了，我要给你的汤里下泻药，拉死你！我笑嘻嘻地捞出一个鸡腿，往上面抹了好多芥末，拿给老妈看：您消消气，泻药还得去买，您看，这多抹点芥末，辣死他！老妈赞许地点头，直夸我聪明！吃饭的时候，我把那个抹了芥末的鸡腿夹给老爸：爸，这是老妈炖的大鸡腿，快趁热吃了！老爸接过鸡腿，看着老妈说：老婆子啊，别绷着脸了，我错啦，你别气啦，再气就不好看啦！老妈哼了一声，一把抢过老爸手里的鸡腿，丢到我碗里，瞪着我说：这个
…Author: 
小恩的老公8

Comment:31, Vote:1568, Age:, Gender:
那年，市里组织公务员考试，我排名前十。主管是位大姐，她看了看我的简历说，小伙子各方面不错啊，我们这里有一部门，急需法律专业的，你考虑清楚，还有我们……我打断了她的话，说没事，我就喜欢挑战！到了单位才知，食品办！整天就是让我去给猪盖章！那种真的猪，就是检查合格的猪，盖了章才准上市售卖！……Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:77, Vote:2832, Age:, Gender:
今天倒霉，被一只鸡碰瓷了。。。早上去公司仓库拿材料，电驴跑的有点快，从仓库隔壁院子突然跑出一只鸡，没来得及刹车，给撞上了，等我停车回头，见那只鸡在路边翻滚几下抽抽了。我急忙下车走过去看看，转头见隔壁院子门里，老爷子拿着一把刀往我这边过来了，吓得我刚准备申手提鸡手缩回来。老爷子对我说道：碰死我们的鸡，还想带走吗？我连忙说：大爷鸡我不要，你看再给你五十行吗？老爷子：赔钱就算了，鸡给我们留下就行。老爷回头对院子喊到：老太婆你看看，我抓不住鸡，这位师傅帮我捉住了。我∽~还是好人多啊
…Author: 
义行天下7

Comment:33, Vote:2146, Age:, Gender:
公司里搞拓展训练！训练了一天，每次排名都最后，俯卧 撑做了不少！最后一项就是自由跑向停在一公里外的大巴车旁，第一名有惊喜！心想:短跑可是我强项，这次一定要跑第一，拿个惊喜奖，不能再最后一个受 罚 了！为了拿个第一我也是拼了，脚底抹油，跑的飞快，结果如我所愿，拿了第一名！高兴的我露出了酒窝笑！教官说:第一名体力很好嘛，俯卧 撑准备:50个！！！卧槽……Author: 
诸葛思慧

Comment:34, Vote:1733, Age:, Gender:
老公房里床边只有一边有个插座，每次充电就只能一个人充。我很郁闷，问他原因。老公说：“当初没设计好，因为我没想到我能娶到老婆。”Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:56, Vote:1370, Age:, Gender:
自从老爸老妈见了男网友以后，就一个劲儿夸他帅，又懂礼数，虽然家境一般，但是对我这么好，跟我说，要不就这个吧！找了那么多，也就这个不嫌弃你！本来我也是这样想的，可谁知道，男网友今天就跟我说，咱俩不合适！我说为啥啊？你不是就喜欢我吃饭的样子吗？男网友说，可是你给我的是惊吓啊！一盆红烧猪蹄，一盆毛血旺，再加一只鸡再搭上两个馒头，都让你一人吃了，就给我留了一口菜汤儿！Author: 
L-YW

Comment:27, Vote:1546, Age:, Gender:
戒酒一星期，成效显著，除了觉得活着没啥意思，其它方面都还好。Author: 
tonoon

Comment:75, Vote:3765, Age:, Gender:
哥们患了绝症，女朋友寸步不离，一名某筹服务人员被这个画面感动，想用相机将它记录下来，宣传。但是哥们挡住镜头，将女孩抱在怀里，眼中含泪笑着说：“别拍，她以后还要嫁人呢。”Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:91, Vote:2699, Age:, Gender:
看了一个婚前送礼物的帖子，我来说说我自己的经历。那时在工厂上班，我住宿舍，一个平时关系较好的女孩子在外租房。工厂里星期天休息，不包伙食，那女孩厨艺很不错。在车间聊天时，她无意中提到她的电汤锅坏了。第二天是星期天，我去市场买了个电汤锅和一个猪脚给她，顺便在她那吃饭喝猪脚黄豆汤。后来，她也常常叫我过去吃饭，蹭过几次饭后，稀里糊涂就在一起了。等结婚时，那个电汤锅也带过来啦[笑哭][笑哭][大笑]Author: 
可爱到家了

Comment:50, Vote:1576, Age:, Gender:
请问一下一般植物人多久会苏醒？我有很多微信好友 半年前跟我说睡了 到现在都没醒过来Author: 
净心居士

Comment:64, Vote:2126, Age:, Gender:
我劝广大男男同胞们，千万不要随便看女友手机，手机里内容会让你无法接受。今天女友要检查我手机，我嘴 贱的说:把你手机也给我看看呗[嘿嘿]谁能知道女友大方的把手机递给我说:顺便把购物车清空了[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
tonoon

Comment:48, Vote:1626, Age:, Gender:
刚刚，女友喝醉酒了，给我打电话，我跑去照顾她，基本已经神智不清，胡乱说话，然后趴下睡觉，突然她坐起来，拿起手机，急忙忙的打了几个字，又呼呼大睡!我想这神经病，喝醉酒了还不忘玩手机!结果我微信收到她发来的两个字: 晚安!Author: 
程念念念

Comment:90, Vote:3273, Age:, Gender:
我们寝室里面有一妞，家里面托人带了10斤桔子。他不在，大家开始偷吃，结果偷吃的人越来越多，最后十几个人竟然把桔子吃完了。大家面面相觑，最后干脆一不做二不休，把整个袋子和便条都毁尸灭迹了。这妞过了一个礼拜才疑惑的问：“我妈给我带的桔子怎么还没Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:56, Vote:1495, Age:, Gender:
自从有了疫情，我闺蜜得了严重的洁癖。她有一套客人专用沙发罩。有人去她家，她提前把沙发罩上，客人一走马上撤下来洗掉。她家洗衣服，她要先把洗衣机倒上消毒液，空洗一遍，然后再正常洗衣服。她要求她老公，回家之后必须第一时间洗澡。哪怕洗澡后出门取个快递，再回来还是要洗澡。每天给手机用酒精消毒。出差住酒店，自备一次性保鲜袋，进到房间里先把电视和空调遥控器套上塑料袋才能使用。自备床单被罩枕套那就不用说了。随身永远带一大包纸抽，接触任何门把手都要抽一张
…Author: 
半截烟云

Comment:41, Vote:2073, Age:, Gender:
昨晚跟五岁的侄子视频，刚好室友端着饭从我身后经过，被臭小子看见了，聊天中他提了几次让我把镜头对准室友，我说内姐姐吃东西呢，你看着人家会不好意思的。这小子不依不饶，他说，给不给，不给看我哭了啊，说完立马嘟着嘴​巴，眼泪汪汪地看着我。没办法，我只能跟室友说，让侄子看一下，结果不看不打紧，一看没我什么事儿了。这俩人嘻嘻哈哈愣是互动了半小时​，直到室友把饭吃完……Author: 
五少爷的刀

Comment:57, Vote:2569, Age:, Gender:
老妈托人给我介绍了个女朋友，微.信聊了有半个月了，昨天出差到她所在的城市，我想给她个惊喜，就没告诉她！！离她下班的时间还有几个小时，我找了个洗脚的地方休息，给我洗.脚的妹子是老乡！！到约定的时间，我给我那有可能的未婚妻打电话时……没错，给我洗脚的老乡电话响了！！！……我掉头就跑，刚和她吹的牛，我自己都怕……Author: 
带翅膀的老司机

Comment:26, Vote:1454, Age:, Gender:
我要申请加入国足。我现在工资，真不够用的，听说国足队员都是年薪千万，我现在申请跳槽，加入国足，理由如下； 一、我也能不赢球；二、 我也不能带球突破对方球员；三、对方球员带球也能很轻松的把我晃过；四、面对对方球门，我也射不进球；五、我也接不住队友传给我的球；六、我也不能把球准确地传给队友；七、在场上，我也会吃口香糖；八、在场上我也敢骂裁判；九、输了球，面对媒体我也会潸然泪下，过后又像没事人一样；Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:36, Vote:1543, Age:, Gender:
昨天5.20，别人的男票有送金的，有送银的，我老公看到了，说金的银的他都送，然后他就去买了一盆金银花送给我！！！[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:26, Vote:1146, Age:, Gender:
表哥来看我和儿子，不肯坐沙发，拿了个小凳子，靠着门坐着，闷着头抽烟，话也很少说。可能是见我老公不在，避 嫌吧。儿子玩回来，看到表哥，在门外探头探脑的，不敢进来。表哥把烟头扔在地上，用脚踩熄，笑着伸出手：乐乐(儿子小名)，来，舅舅抱抱！儿子摇着头，一个劲的往后退。我把手中正织着的毛线衣放在沙发上，跑出去把他抱回来：他是你舅舅！来，喊舅舅！儿子看看表哥，看见表哥也在看他，赶紧回过头，把脸藏在我怀里：妈妈，这个舅舅，不像个好人！​表哥摸着刮得锃亮的脑袋，哭笑不得。我正想骂儿子呢，老公回来了，
…Author: 
五少爷的刀

Comment:19, Vote:1131, Age:, Gender:
我放下镶满钻石的银烛台，打开小金库，抓起一块金砖，咔嚓咔嚓，几下子就嚼碎咽下去了……一连吃了八块，才勉强吃出了一点味道，类似于压缩饼干那种，还有点粘牙。我还想再拿，被老婆一脚从床上踹了下来，骂我：你要S啊！​大半夜的，笑得像夜猫子叫一样，吓人不？！我躺着不动，绝望的说：金砖啊！我的金砖啊！被你一踹，全没了！！老婆气得从床上跳下来，用脚踩着我的脸，大吼：你有狗P的金砖啊！门外烂砖头倒是有一堆！！​我这才清醒过来。特么的，这婆娘，太霸道了！连梦都不让人好好做一个！！我灰溜溜的从地上爬起来，
…Author: 
吃了两碗又盛

Comment:61, Vote:1743, Age:, Gender:
媳妇半月前发现了个购药平台，给我买了去扁平疣的药膏，我天天涂抹，感觉脸上的疣体快掉了，心里挺高兴。昨天又到了三盒胃药让我吃，我就奇怪了，我胃口这么好，哪来的胃病？媳妇解释说:你吃就完了，打特价呢，买两盒赠一盒，我听了隐隐有些担忧Author: 
小恩的老公8

Comment:37, Vote:1841, Age:, Gender:
夏天的冷俺真的受不了！媳妇和小孩怕热，家里的中央空调总是18度开着！晚上睡觉媳妇还要再开上电风扇才睡得着！我盖了空调被还总是被冷的瑟瑟发抖……今晚小区停电，终于不能开空调了好开心，不用挨冻受冷了！只是，现在的我比开空调还惨！一整夜都在为媳妇和小孩用大葵子扇扇风……Author: 
歌歌哒f

Comment:69, Vote:2481, Age:, Gender:
媳妇刚怀孕时，我们学了上百种育儿小知识，看了几十个育儿段视频，孩子出生后我们发现拿他根本没办法，最终经过长时间的摸索、探讨、再集合实际情况我们终于可以大展拳脚了……Author: 
逍遥べ胡子哥哥

Comment:25, Vote:1834, Age:, Gender:
表妹有个闺蜜，长得可好看了。尤其是那一对水灵灵的大眼睛，简直是太好看了。给表妹买了一大堆她喜欢的零食贿赂她才让她把她闺蜜约出来吃点东西，为了活跃气氛，我想了一句特别有情调的话：“你知道吗？你爸爸是个贼，他偷了这世界上最美丽的宝石做你的眼睛……”没想到，我刚对她说了前半句，她就哭着跑了。表妹把我一顿数落：“她爸爸那事你就算知道也不能拿出来说啊……”Author: 
无书斋主

Comment:52, Vote:1746, Age:, Gender:
五月二十号要到了，各种朋友圈刷五二零的各种秀，这不，我老婆昨晚也问我:老公，五二零到了，你就不表示下？？我:一不是你生日，二不是什么节日，不就是谈恋爱的人找理由攻克最后难关的策略吗？我们孩子都有了，好好过日子吧，这些没来由的秀，不理这茬可以不？？……不理行吗？不行啊……于是我在她钱包里偷了八百块，给她包了个红包！！……Author: 
聊天不撩妹子

Comment:20, Vote:1082, Age:, Gender:
公交车上，邻座两个人小声聊天。。甲：兄弟真巧啊，你也是坐这路车。乙：可不是吗，上班辛苦是辛苦点，不同提心吊胆的了。甲：老本行不干了？乙：怎么你还干老本行？甲：早就不干了，现在连老人都是手机付费了，根本没人带现金了。乙：找钱都不容易，缺德事不干也吧了，不用成天心惊肉跳了。甲：就是就是。。。。听着不对啊，原来两位是梁上君子啊，我赶紧看看口袋里的八块硬币，别被顺手牵羊了，不然晚上该饿肚子了。。。Author: 
在下挖不平，

Comment:19, Vote:1159, Age:, Gender:
我开公交车的，昨晚最后一趟已经十一点多了，终点站就剩一个女的，她下车的时候见我看着她，她阴森森的说道：你真的能看见我？吓死我了，我马上回道：你下快点，后面还有这么多人等着下车呢！最后那女的吓哭了，死活不肯下车，我现在还在写检查呢。Author: 
净心居士

Comment:30, Vote:1426, Age:, Gender:
我哥们媳妇有洁癖，有一次哥们媳妇出差。大着胆子去他家坐了次客，看球喝酒那种。晚上被安置在客卧，要求必须洗澡，说他媳妇能嗅出生人睡过。无奈，战战兢兢去冲了个澡，出来准备擦干，问哥们，你家有客用毛巾吗？把你的给我也行。哥们回：“站在卫生间中间，自然风干，想加速可以自己吹风！我家没有毛巾！”果断穿上离开了。。。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:58, Vote:3936, Age:, Gender:
媳妇娘家那个地方民风淳朴，一家有事大家帮忙，干活根本用不着雇人，只要你一动工，邻居们就主动过来帮忙了。有一次，岳父在院子里搭锅台，邻居们看见了过来帮忙，锅台很快就搭好了。午饭摆了两桌。后来再干活都不敢声张了，只好晚上偷着干Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:85, Vote:2079, Age:, Gender:
朋友打语音说：你说你以前多厉害的一个人，现在除了喝酒，挖野菜，遛狗啥都不干了？我乖乖的说：我厌倦了成人的勾心斗角，喜欢研究植物和动物了。谁知他说：我是高级动物，你研究下......[笑哭][笑哭]Author: 
五少爷的刀

Comment:27, Vote:1278, Age:, Gender:
5.20那天，相恋了三年的女朋友正式向我提出了分手，说我一直不跟她结婚，再这样下去，她这颗小白菜就老了，猪都拱不动了。​我说了半天好话，女朋友就是听不进去。我急了，拉着她的袖子说：别拉我！我去跳铁路桥，让你后悔一辈子！这货竟然拍着手说：好啊好啊！我正愁我的直播不刺激，吸引不了观众呢！……她招手拦下一辆的士，钳着我的膀子往车上拖。我上半身都被她拖进去了，只好双手死死抓住车门，拚命抗拒！司机不耐烦了，打开车门跳下来，大力一脚踢在我皮 股上，把我踢进车里，关上车门，开着就跑。……​她伸
…Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:72, Vote:3925, Age:, Gender:
公司老板去年大病一场，把公司交给他儿子管理，自己在家练练字，学画画，修养身体。那天，他竟然破天荒的来到公司，把我们三个年度优秀员工叫到办公室。老板端出一个箱子，说要给我三人奖励，自己抽奖，抽到啥就是啥。小美第一个抽奖，是一幅画，画着一个最新款的驴牌包包，小美开心的跳起来。小王第二个抽奖，也是一幅画，竟然画着老板家那辆保时捷，小王激动的语无伦次。到我了，也是抽到一幅画，我颤抖的打开一看，上面画着一个美女，眉目依稀和老板那刚大学毕业的漂亮小女儿很像。我心里那个美啊，这可是迎娶
…Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:60, Vote:1281, Age:, Gender:
那年那人那山第三十七章：委身仇人秀芬深夜回来，找了个离店较远的公用电话，颤抖着手拨通了张光凡的大哥大。　　滋滋滋一阵电信声音后，接通了，里面响着震耳的音乐和谁死了爹嚎丧一样的歌喉，张光凡正在KTV里k歌，他“喂…喂…喂”了几声：“哪位？怎么不说话?”　　话筒传来冰冷的一句：“我是秀芬！”　　张光凡愣了一下“秀芬？”，猛地捂住大哥大，跑到了KTV包厢外，瞅瞅左右无人，脸上浮起一丝阴笑道：“怎么想起给我打电话了？你爸治病的钱，花光了?”　　秀芬一字一顿道：“我怀孕了！”
…Author: 
百里轩辕

Comment:61, Vote:2026, Age:, Gender:
一哥们失恋，痛不欲生，开解多次，仍然效果甚微！无奈之下，建议他去练瑜伽。一个月后，他来约我吃饭，看他没那么消沉了，但脸色苍白，我调侃道：还想着她？他喃喃的说：其实我做得比她还好！说完他弯腰做了个高难度动作……Author: 
歌歌哒f

Comment:39, Vote:1430, Age:, Gender:
由于有事要用到结婚证复印件，结果发现结婚证和包包一起被人偷了又和媳妇去补办一个，出来时媳妇拿着补办的结婚证：哎呀你又结婚了恭喜二婚…我连忙回道：同喜同喜，媳妇：本以为解脱了结果又是你……Author: 
诺诺酱

Comment:51, Vote:2533, Age:, Gender:
正在玩手机，媳妇过来叫我我没听到，媳妇一把抢过我的手机，放茶几上，也把自己手机拿了出来，说要跟我玩个游戏！我疑惑地问啥游戏，媳妇笑嘻嘻地说：接下来的半个小时里，咱们俩手机谁收到一个异 性信息，谁就输！赌 三 千块钱！你别说没钱，我知道你昨天发了奖金！我基本就没什么异 性朋友，也不会有信息，怕啥！赌 就 赌！我俩一起坐在茶几上盯着手机看，不到一分钟，我手机响了几下，媳妇快速拿起，点开一看，老妈发的语音：儿子啊，我大孙女说让我给你发个信息，啥事呀？我妹：哥，大侄女说你找我，咋不给我打电话啊我
…Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:39, Vote:1933, Age:, Gender:
那年那人那山第六章：坎坷返乡路林子觉得自己衰了这么多天，究其原因，很大程度上都是不细心，这下偷鸡，是住在别人家里行窃，条件得天独厚，直接关系到能不能回家，必须要好好策划。　　如果选择天晴的夜晚行动，红军妈已经认定自己是回来窃取流浪费的，夜里定会防范，抓鸡引起的鸡叫和响动，难保不会功亏一篑。　　唯一的机会，可能就在今夜了，大雨倾盆，哗哗的大雨能够遮掩所有响声。　　虽然明知出门后，只有走很远的路去镇上别人屋檐下躲雨，但他并不想错过这次机会，打定主意，一狠心就开始行动。　　房间里没
…Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:8, Vote:1829, Age:, Gender:
那年那人那山第九章：二进白马峰林子一看，赶紧拦住，正想询问，为首一个拿相机的人说话了：“我们是派出所的，大人在家吗?一共几个人？”　　林子一想这也没犯事呀，难道自己偷了几个鸡，红军妈还报警了?正有点小慌张，红军妈听见说话，紧张的从屋里出来：“在的在的，孩子~犯了啥事了？”　　那人笑了笑：“不是不是，我们是派出所刚成立的身份证办理小组，来拍照片办理身份证的。”　　林子的心落了地，红军妈虽然也松了口气，不过惊吓之后有点抵触情绪：“身份还要办证?谁难道还能抢了我们的身份？不办不办，又是
…Author: 
仿佛有天使降临

Comment:34, Vote:726, Age:, Gender:
我开淘宝店，店铺里今年上了一批自家的桃子，卖的比较便宜，每天很多订单，昨天就有一个奇葩顾客，问我桃子是不是图片上的，我说是和图片一个品种，他还问收到后是不是和图片一模一样的，我说都是一个品种，但是不可能和图片一模一样的！顾客就说不管，收到货后不是一样的就拒收，很无语就让他申请退货吧，人家说“不行，网上买东西不就是看着图片下单，怎么能不按着图片发货”！有生产桃子的流水线没，我觉得我需要Author: 
小恩的老公8

Comment:21, Vote:1615, Age:, Gender:
我这几天在外地出差，媳妇就回娘家小住几天。凌晨两点多，丈母娘还急着打电话来给我说，快去把我媳妇接走，要不然家里剩下的最后一头肥猪都没了……过后才知，媳妇这个二愣，和她爸爸玩围棋，把两老的棺材本全给嬴了……Author: 
五少爷的刀

Comment:17, Vote:1185, Age:, Gender:
自从认识了那个叫燕子的女网友，我就一直在琢磨，到底要怎样才能尽快把她拿下，完成奔现的百年大计！……我对策还没有想出来呢，人家燕子就说了，说我和她不合适……不合适……我松了口气！特么的，我还以为她要赖上我呢！！Author: 
大小可爱爱爱

Comment:25, Vote:1484, Age:, Gender:
上班时快递小哥来送快递，嘴里喊到:谁是“斗 鸡 眼”？““斗 鸡 眼””的快递！一阵哈哈大笑，大家你看看我我看看你，这样保持了约两分钟左右！新来的一位女同事站了起来，脸红的说:我看下，好像是我的吧？她名字叫“窦吉言”……Author: 
吃了两碗又盛

Comment:31, Vote:1267, Age:, Gender:
为了儿子上学方便，我在学校旁边租了房子，交完了一年的房租。然而，，，什么时候开学啊？Author: 
leo咫尺天涯

Comment:29, Vote:1097, Age:, Gender:
男神最近病了，看的中医，我自告奋勇帮着去煎药。男神说医生叮嘱三碗水煎一碗水，我二话没说拿起男神家的大汤碗装了三碗水到加了汤药的锅里面，现在已经三个小时过去了，水一点没少，我要不要先喝一半？？Author: 
无书斋主

Comment:40, Vote:1685, Age:, Gender:
每天晚上要给儿子泡奶粉，凌晨还得带他玩会，所以睡眠严重不足，人也没精神，略显苍老……这段时间，老婆敷了面膜后，非要我把她撕掉的在脸上敷十分钟……今天中午我在办公室假寐，听见他（她）们在聊天:A:正哥这段时间怎么白了些啊，皮肤好像也好些了！B:嗯，好像是白了些，人也娘些了！……我……特么，我只是敷了剩下的面膜！！……Author: 
孤心傲月

Comment:35, Vote:1410, Age:, Gender:
昨天，刚确定关系的女朋友家庭聚会，非要让我去露露面，认识一下她家的人，也顺便考察考察我……不能割，快有用了……吃的差不多，喝的也差不多的时候，女朋友起身去洗手间了，她妈马上凑过来跟我悄悄的说，这闺女还没谈过恋爱，她啥都不懂，你该搂就搂，该抱就抱，不用不好意思，多教着她点…Author: 
-小门神~

Comment:11, Vote:1209, Age:, Gender:
打车到火车站，检票进站时，我手拿一瓶矿泉水，工作人员提醒道:喝一口！这也是规矩吧，怕乘客携带不明物！打车过来头晕难受，我喝了一口水，便忍不住吐了出来……工作人员表情凝重地朝我走来…Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:55, Vote:1895, Age:, Gender:
那年，在广东谈了个外省女朋友，第一次去她家的时候，明显看出她父母不太欢迎我。中午吃饭时，桌子上就摆了一盘清炒藕片，一碗水煮蛋(连蛋壳一起煮的)。她妈妈不停的夹藕片给我，嘴里还说着，你吃藕你吃藕。她爸爸则拿起一个蛋，在桌子上滚来滚去。唉……，我放下筷子说道：叔叔阿姨，您家这次煮的饭略微有点夹生，我和您女儿都喜欢吃熟饭，还有，我不吃藕，我喜欢吃白菜。Author: 
胖香

Comment:25, Vote:1087, Age:, Gender:
我正在吃饭，几个娃儿在抢玩具，我嫂子调解不明白了，跟大宝喊：“你把猪爸爸送给弟弟玩！他那么胖那么脏，还带个眼镜，一看就不像好人！”我看看自己，再咂咂嘴，有点吃不下去饭了Author: 
义行天下7

Comment:35, Vote:1377, Age:, Gender:
前一段时间一客户在闲扯时问我有没有什么车能开出钓鱼的，路太差迈巴赫不好开，我想了想，给他推荐了皮卡，既能钓 鱼，又能让工人拉 货，价格还便宜！今天给我打电话说：你还别说，皮卡就是有劲，什么路都不在话下，工人拉货也方便，就是价格不便宜啊！我想想不应该啊，皮卡能有多贵，问他买的啥皮卡，他回我： 猛 禽我：……Author: 
无书斋主

Comment:47, Vote:1850, Age:, Gender:
昨天小姨子带男朋友来我家认门，这小伙人挺帅，嘴也滑，进门就带宝宝玩，感觉还不错！按礼节，他第一次进门，我要给他个红包，但他没带礼物，我也只能意思下，包了两百给他！！这小伙:姐夫，这红包不能收，怎么说我也是个大人，没带礼物就是不想收你红包，等下我买个一百多块的礼物，你回个一千多的红包，你太亏了！！……特么，这么一说我两百出不了手啊！！…Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:88, Vote:2054, Age:, Gender:
最近也不知道是怎么了，老是心神不宁的：前天晚上洗澡出来，把洗面奶挤在牙刷上了，刷在嘴里才发现不对劲！昨天早上，又把牙膏当洗面奶涂在了脸上。。打电话和闺蜜诉苦，闺蜜一听就乐了：傻妞，你恋爱了！！我忙说没有。闺蜜说：那你就是脑袋被门夹了！我摸摸头，发现脑瓜子真的疼，就有点相信了。。​Author: 
出门太难

Comment:32, Vote:1288, Age:, Gender:
以前在某煤矿上挖煤的时候，洗澡房里用废轮胎支着二十口大铁锅，那就是我们戏称的“浴锅”了。大家都是蹲在锅边，用洗洁精擦洗干净身体上的煤尘，然后再爬进锅里泡。十二小时的超强度劳动，碰到意外还要延长出井的时间，真的是又累又乏，所以我经常泡着泡着就睡着了。烧锅炉的老头叫了我几次，烦了，就告诉了老板。老板叫电工装了个电铃在里面。。在睡梦中被电铃吓出了几回水之后，我的拖延症不药而愈了。。。​Author: 
歌歌哒f

Comment:32, Vote:1822, Age:, Gender:
我们小区没物业，大门是自己锁，所以每家都配了钥匙，晚上想吃烧烤，看着正在写作业的小侄子我问道：吃烧烤去不去，侄子一合课本：走！出去时大门已经锁了，我拿出钥匙开门后又把大门锁上就和小侄子去吃烧烤了，回来时发现钥匙丢了，我：要不你打电话喊你奶奶送钥匙下来？侄子：要打你打，我作业都没做完就跟你出来，我不想被骂，我两同时沉默了，忽然我想起一个知识点指着铁大门对侄子说：你看下你头能不能钻进去，如果能身体就可以过去，这样你就可以上楼把钥匙拿来了侄子想了想同意了，于是我两同时使劲把他头了
…Author: 
哪吒乾坤圈

Comment:37, Vote:2307, Age:, Gender:
表弟从小生活在一个富足的家庭里，家里给弄了无数的家教，他烦透了，所以非常讨厌上学，高中毕业，说什么也不上学了，就在家里看漫画，打游戏，家里吵了无数次，不管用，也就不管了。为了看漫画，自学了日语，自称是专门去日本学习日语(？)，直到有一天，他带回家一个见人就鞠躬的妹子，说是他未来的老婆，全家沸腾了Author: 
婷婷是我呀

Comment:16, Vote:1077, Age:, Gender:
公司在某饭店开表彰大会，我有幸被选中优秀员工，上台和老总们一起合影。千载难逢的机会我非常激动，想着摆个好看的造型，正不停切换中，这时跑过来一个工作人员，热心的拉着我边走边说：您好！卫生间在左边，快随我走！Author: 
偷惢

Comment:23, Vote:1776, Age:, Gender:
哥哥婚前第一次去嫂子家，一进院门里面的大鹅直奔他而来，好家伙吓的他一下子跳嫂子身上，嫂子没反应过来被他给压倒在地……他老丈人出来见到这一幕，哥哥不好意思要溜，被他叫道:站住！转身回屋就拿出来把菜刀，给哥哥吓的脸都白了，然后他老丈人说:这鹅真不懂事，看看把我姑爷吓成啥样，姑爷别怕，今天我就把它给s了，炖给你吃压压惊！说完手起刀落，哥哥大气都不敢出。“现在你知道为什么我跟你嫂子感情这么好了吧？”哥哥边给嫂子洗衣服边跟我说道……Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:40, Vote:2116, Age:, Gender:
公司新来的设计师很会办事，第一天来公司上班给每个人买了早餐，还给老板娘买了盆鲜花，深得全办公室人的喜欢。那天，老板跟老板娘一言不合吵了起来，每次老板和老板娘吵嘴，我们都认为是他们的家事，都不便插嘴。可这次不一样了，设计师就过去低声跟老板说：老板，古话说的好：家和万事兴，何必跟老婆比较高下呢。然后又拉着老板娘出去了，也不知道说的啥。今天老板突然宣布，新来的设计师小刘为设计总监，兼办公室主管。Author: 
、宁三岁

Comment:87, Vote:1886, Age:, Gender:
公司派我出差一个月，由于之前聚会的时候，女友加入了公司的小群，在我出差期间，一个同事一来二去的就把我女友给抢走了，等我回来之后才发现这件事，于是我就找人事部找到了该同事的家庭联系人，打听到他有一个姐姐，我找到了他姐姐的号码，一来二去的，我追到了他的姐姐，俩月后他老爸大寿，去他家里吃饭，他喊了我一声姐夫。Author: 
℡雨竹

Comment:75, Vote:3547, Age:, Gender:
今天出门发现小电驴后轮胎没多少气了，于是乎就去修车铺借打气筒加点气修车小哥很热情地帮我加气，顺便看了下轮胎，说你这个轮胎扎了个钉子，你要不要补一下？还好师傅提前发现了，不然我去上班路上突然间轮胎没气了，还要再推过来，多谢，补好车胎看下轮子说你这个刹车有点紧，我帮你松一下，刹车调完了，说你这个不是刹车的问题，电机有点卡，要换个电机了，要300多，你的车也比较旧了，干脆换个新的吧！我们这里现在搞活动，以旧换新……半个小时后骑着新车在路上，感觉就新车就是比旧车爽多了。等等，今天我来好像只是借
…Author: 
吃了两碗又盛

Comment:55, Vote:1757, Age:, Gender:
媳妇给我3800让存我卡里，我跑了两个自助银行才存进去。这是晚饭前的事。刚刚，吃完饭，媳妇让我给她转账3850，这样她卡里就凑够5000了。不说了，胃疼。Author: 
天热打鼓球

Comment:53, Vote:2342, Age:, Gender:
我朋友，本来呢只有一个女儿，取了个小名就叫妹妹。没想到两年后因为放开了二孩，所以多了一对双胞胎儿子。为叫着方便，经常就把双胞胎大的叫哥哥，小的叫弟弟，叫着叫着就习惯了。于是有时去他家时常会看到如下对话的场景：哥哥哭着：麻麻，姐姐打我。妹妹很委屈：是哥哥先动的手，我才还手的。麻麻训道：妹妹，你是姐姐，怎么能打弟弟呢？弟弟走过来：妹妹没打我，我看见她打哥哥了。麻麻：我知道啦，妹妹是你叫的，叫姐姐……Author: 
狐小乔

Comment:141, Vote:4005, Age:, Gender:
早晨刚出门，车被人追尾了，年轻女司机说她有事先走，她老公会来解决。10分钟后，只叫我老公慌慌张张的赶来了……Author: 
我狗贼啊

Comment:40, Vote:598, Age:, Gender:
去年过年的时候跟女神表白，女神拒绝了我，然后说：我有个堂妹挺漂亮的，要不我把她介绍给你吧。她就挺喜欢你这种类型的！并且把她堂妹的照片拿给我看，确实挺漂亮的。男人嘛，不都喜欢漂亮的。但是我不能让她觉得我见异思迁，朝秦暮楚。所以我果断的说：虽然你堂妹很漂亮，但我喜欢的只是你而已，如果你不愿意，我也不会这么快就爱上另一个人。然后头也不回的就走了。直到今天，我在她朋友圈里看到她的动态～恭喜自己升了一级，终于当姨妈了，妹妹幸苦了！！照片中穿月子服抱着孩子的正是她数月前要介绍给我的堂
…Author: 
龙龍礱

Comment:47, Vote:1480, Age:, Gender:
当年我自驾游的时候，压死了一头羊，羊的主人好热情，宰了羊给我们吃，还送我们到火车站，在回来的路上，看着火车外的风景，真的好感人。Author: 
凋零人生

Comment:7, Vote:1045, Age:, Gender:
闺女放学又拉着我打羽毛球，打了半个多小时，这孩子开始起高调。非要一局五毛钱的。嘿我这暴脾气！在赢了她五块钱之后她来了这么句话：我算看出来了，就因为五毛钱你跟我来真格的，这要是一块钱的你指不定怎么拼命呢……我…Author: 
净心居士

Comment:51, Vote:1321, Age:, Gender:
假期第一次去女友家，一切都比较顺利。女友父母看我也格外满意，我想这次肯定会成了。到了晚上，居然安排我和老丈人睡 一 起。那多尴尬呀，害的我不 敢 深 度 入睡 ，因为我已经习惯抱着女友一起睡。谁又能想到，半夜老丈人一个翻身却把我给抱住了，吓了我到天亮都不敢动，更不敢睡。Author: 
长生种·阿获

Comment:65, Vote:2226, Age:, Gender:
说说一个曾经伤我很深的妹纸吧。我和她是在一个高端酒会认识的，闲聊之后发现臭味相投。我奉行“七不如切、切不如透、透不如透不着”，她则坚信“别人的男盆友撬到手才有成就感”。于是，我们自然而然地互相打掩护，出入各个聚会。我们装作是男女盆友关系，让别人放松警惕，然后我去撩 萌 妹，她去撩 帅 哥。为了交流战果与心得，我们搬到一起住。我告诉她什么样的男人喜欢什么 调 调，她告诉我妹纸在什么情况下到底是怎么想的，还经常排练。那段不断学习与实践的日子让我非常充实！有一天
…Author: 
出门太难

Comment:12, Vote:1324, Age:, Gender:
每次和老婆吵架，她都要回去告诉她爸妈，然后老丈人第一时间骂上门来，说我敢把他姑娘逼 S了，他一定叫上一车人来，把我家全部踏平，如何如何！说的次数多了，我也就忍不住了，怼了老丈人一句：寻 S 觅 活没有必要，如果实在过不下去，一个字，离！！看着老丈人吃瘪的样子，我哈哈大笑，醒了。。这下悲催了！老婆非要我交待在梦里是不是讨媳妇了，说不给她个满意的答复，不让我从榴莲上爬起来。。。Author: 
小恩的老公8

Comment:18, Vote:1312, Age:, Gender:
半夜媳妇牙痛，痛的受不了，大喊大叫！家里又没有止痛药。我上网查了快速止痛的方法，就是把牙痛的蛀牙给拔了，一劳永逸！我找了把 大钳子，准备给媳妇拔牙，不成想，媳妇突然抢过大钳子一下子把我敲晕了……Author: 
无书斋主

Comment:49, Vote:1828, Age:, Gender:
一岁的儿子，见谁都喜欢叫妈妈，这不，昨晚和老婆带着他散步时，一个貌美肤白的小姐姐逗他，儿子立马拍着手，呵呵直笑:妈、妈妈，妈……我只是笑了一下，老婆的指甲顿时掐进我的肉里:你很高兴？？……我……我不高兴，疼……Author: 
无书斋主

Comment:93, Vote:3293, Age:, Gender:
从小，爷爷奶奶就教诲我，天下同姓是一家，要亲近！……当然，在我们老家不存在同姓结婚的事，如果有，那是要祠堂家法伺候的！！……大二，接新生的时间，接到一个江苏同姓的学妹。因为同姓，我对她特亲近，亲近到女票都大怒的地步，但我自己知道，我当她是妹！！毕业了，和女票未能逃过毕业既分手的魔咒！那一夜，我醉了、我闹了、我哭了！我妹，江苏同姓的学妹扶着我:哥，不哭，分了就分了……妹停顿了下:我做你女朋友，我们永远不分手！！……我转身就是一耳光:我们一姓是兄弟姊妹，你做我女朋友，你想进家族祠
…Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:47, Vote:1851, Age:, Gender:
上高中那会儿，我想向暗恋的男生表白，可是有点害羞，， 于是同桌就给我出了一个主意，让我在他喝水的杯子里减肥药粉末，那天晚上，看着他出去以后，然后我就抄了近路跑到厕所门口等着，然后对他说，我喜欢他，他脸憋的通红，一声不吭的跑进去了，我正忐忑不安等他出来呢，教导主任却从里面出来了，把我叫到办公室，狠狠地批评教育了一顿……Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:45, Vote:1629, Age:, Gender:
又到520了。。。。文笔有限，本人真事。。跟前妻离婚后两年，一直怕跟女的打交道，直到遇见现在的老婆。有必要交代一下，老婆是重庆的，就读么旅游学校，学的是餐饮管理。本人因为投资饭店赔的净光，并且还差一屁    股债，也是这原因跟前妻离婚的。当时可以叫穷困潦倒了，还有一句是穷则思变，因为做过老板了，再去跟人家打工，自我感觉别扭，就跟朋友合伙开了一家装修公司。也因为开饭店时的认识兰州天  龙美食集团的一个主管，接下他们一家饭店装修。而甲方负责的就是
…Author: 
天热打鼓球

Comment:97, Vote:5292, Age:, Gender:
高二那年，班里来了一个插班的女生，人不光漂亮，学习也好，特别是卷着舌头讲英语的发音，跟电视上的老外一样一样的。一天，连我在内，有四个男生递小纸条说喜欢她，要跟她交个好朋友。我是咋知道有四个的呢？因为我们都在班主任的办公室里遇到了。班主任是个年轻小伙思想很开明，没有打也没有骂，只是让我们分别谈谈为什么会喜欢她。那三个傻乎乎的说，就因为人家长得好看。班主任语重心长的说，你们马上就是成年人了，还没有树立正确的恋爱观，看人怎么能只看外表呢，你们回去写不少于八百字的检查，好好反省。轮到我
…Author: 
可爱到家了

Comment:124, Vote:1749, Age:, Gender:
免费算命 只需要带上自拍一张 帮你测测未来的女朋友是不是我 非常准Author: 
(糗名昭著)~魅儿…

Comment:81, Vote:2838, Age:, Gender:
这几天加班，就睡在医院宿舍没回家，五一放假，正准备回家让老妈做点好吃的，她忽然打来电话，惊慌的说：闺女呀，天降异象了，小区的猫整夜的叫，傍晚时一群群的鸟在乱飞，怕是要地震啊，我和你爸都吓跑了！我安慰老妈：这都是正常现象，你们跑哪去了？她心有余悸：跑到桂林这边来了，顺便旅个游…我。。。Author: 
无书斋主

Comment:43, Vote:2294, Age:, Gender:
每天下班回家。老婆第一件事就是让我带娃出去溜一圈！！小区带娃的就两个群体，一帮辣妈和一帮大爷大娘！我家的娃也是奇了怪了，我和大爷大娘在一起，他就哇哇叫；去那帮辣妈处，他就哈哈笑！！昨天下班，老婆不让我带娃了，还笑眯眯的问我：你每天带娃蛮开心啊！！……我……不，是娃开心！！……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:69, Vote:2794, Age:, Gender:
一个同事，三十多了，还单身，家里催，自己也着急。那天，公司组织旅游。在风景区一个寺庙里，他十分虔诚的跪拜，嘴里念念有辞：求神仙保佑我早日脱单，找到女朋友。我们大家哄堂大笑，对他说道：大哥，你拜神也看清楚啊，这是财神爷，保佑发财的。他挠了挠头，想了想继续拜着：财神爷，那您就保佑我，找到一个家里很有钱的女孩子吧。Author: 
“倾倒”

Comment:5, Vote:1079, Age:, Gender:
我们公司考勤机下班摁指纹时会语音提示：“签退成功。”然后这天公司的屌丝技术员觉得这语音太冷冰冰了，给改了。下班时，大家一摁指纹，发出一句风骚的女声：“大爷慢走，明天早点来玩哦。”Author: 
吃了两碗又盛

Comment:54, Vote:1543, Age:, Gender:
我特么心态崩了啊，，想上网买双鞋，同样的app，同样的关键字搜索，我手机搜出来的都是几十块钱一双的鞋，我媳妇手机搜出来的最低139，最后用我手机买的，，，，，这到底是闹哪样啊？？Author: 
五少爷的刀

Comment:24, Vote:1028, Age:, Gender:
去肉摊上割了两斤牛肉，因为看到旁边的牌子上写着“买一送一”，就付了一斤肉钱，转身想走。谁知道老板揪着不放，非要让我给两斤的钱。我指给老板看。老板一笑，从案板下抽出一根很短的肋骨，啪一下剁成两截丢给我：喏！买一送一就是说，买一斤牛肉送一小截骨头！我拿着骨头左看右看，很是不爽：你这骨头剔得比狗啃的还干净，有个pi用？老板说：本来就是送给你喂狗的！不然呢？我郁闷的说：我不养狗！旁边有个卖菜的大妈飘来一句：单身狗也是狗！。。在大家的哄笑声中，我落荒而逃。回到家里才发现，特么的，我竟然忘了拿肉
…Author: 
维胖胖

Comment:118, Vote:1097, Age:, Gender:
讲个笑话女娃儿和男娃儿谈了六年多的爱情，当女娃儿以为爱情长跑终于可以走上正轨了，却始终抵不过男娃儿一句:我妈不喜欢你哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]好笑吧Author: 
五少爷的刀

Comment:17, Vote:1366, Age:, Gender:
老婆说她的初中同学岁数都比我小，但是个个都有车有房有票子，问我有什么？我脱口而出：我有病！要不然，怎么会娶你当老婆！！看到老婆脸色一变，我立马跳起来，往外就跑。老婆在后面追着喊：你别跑！你站住！我跑得更快了，边跑边回头挑衅她：男子汉，大豆腐，说不站住，就不站住！然后，就听呯～的一声大响，我一头撞在电杆上了。。。​Author: 
依丽若水

Comment:83, Vote:2085, Age:, Gender:
以前，我俩感情日深。有天晚上，我洗完藻，就披着湿漉的长发，喜滋滋的试婚纱。男友进来，我转头看他，他却一声惨叫。我40码的鞋底摔他脸上，“叫丧啊”他哆嗦说“我小学偷看《午夜凶铃》，贞子正从电视往外爬。可CD卡了，年少的我又不敢靠前，昏灯下，我俩对峙很久，我盯着她，她不错眼的盯着我。像极了现在的你..”。。妮玛[中毒了][中毒了]Author: 
老家菜姐

Comment:244, Vote:1906, Age:, Gender:
我就不信了！我会生娃！会干活！能挣钱！怎么TM的就减不了肥！今天在此立贴为证！明天开始减肥！！！必须减！吃完这顿一定减！Author: 
老巫婆～～

Comment:28, Vote:1033, Age:, Gender:
我妈最近老是未经我同意，私自帮我购买家里生活用品，买了也就算了，还找我报销！报销也就算了，还把产品价格翻倍报销………[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
花落彼岸～任逍遥

Comment:50, Vote:1724, Age:, Gender:
我老爸喜欢喝酒，小时候有一次给我钱让买二斤zhu 肝 下酒，结果我买回来还挨顿揍，一边打我一边骂:“让你买下酒菜你买个竹竿，你是不是知道我要打你而没有趁手的东西呀……Author: 
净心居士

Comment:34, Vote:1270, Age:, Gender:
驾驶证一起去过了实习期后可以上高速了，今天由胖丫开车我们带着孩子看望我老丈人去。为了让她知道在开车的时候有人喋喋不休是一个多么烦躁的事，我也说几句。她强忍着说:你给我等着。。。。。哈哈哈，开玩笑，到了老丈人家，我还会怕你？岳父岳母撑腰了。。。。哪里知道在服务区 我去厕所的时间她居然把车开走了，我什么都没拿。。。。。Author: 
轻轻羽

Comment:43, Vote:1091, Age:, Gender:
本来就脸盲症的我。最近不是要开学了吗？去学校加班整理材料，看到戴口罩的同事更加茫然了。我真不是孤傲不打招呼啊，一个个别瞪我！Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:55, Vote:1168, Age:, Gender:
看到那么多表白的。忍不住跟老公抱怨说：520表白日，你咋啥都没意思一下呢？谁知这货说：昨天和今天上午给你的红包谁收的？你是人不在线还是智商不在线.....我 能说我睡一觉忘了么？[捂脸][捂脸]Author: 
喝汽水打嗝嗝嗝嗝

Comment:34, Vote:1339, Age:, Gender:
老妈十几年没联系的同学忽然说要来家里做客，老妈叮嘱我务必收拾得精神点，别给他们丢脸！几个老朋友见了面，分外热闹，各自都在讲自己的事业，自己的家庭，彼此不分上下。聊得热闹的时候，阿姨拿出手机，划出一张照片，给我们介绍这是她儿子，我凑过去一看，这小伙子，分明没我精神嘛！该我出场的时候了，我挺了挺胸，说：阿姨，您儿子看起来很精神啊，就是这发际线有点高嘛！老妈看着我骄傲地直点头，阿姨叹了口气：是啊，我这孩子就是压力太大了！房贷车贷的，这不，年前他媳妇又给他添了个二胎，压力更大了！你们未婚小伙子，不懂
…Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:85, Vote:1996, Age:, Gender:
媳妇过生日，我提前半小时下班，买了个一磅的小蛋糕、两份牛排、一瓶红酒、两根蜡烛，兴匆匆的回到家里。媳妇回到家，看着我准备的烛光晚餐，开心的跳起来。她许完愿，吹灭蜡烛后，对我说道：老公，你把眼睛闭起来，让你见证奇迹。我听话的闭起眼睛，心里想着，这婆娘肯定是感动啦，她一感动会不会每个月多给我几百零花钱啊？闭眼差不多五分钟，媳妇说道：老公，可以啦，你睁开眼吧。卧槽，还真是见证奇迹的时刻，特么的一个48公斤的女人，五分钟之内竟然能吃完一个小蛋糕，两份牛排，一瓶红酒。Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:78, Vote:1617, Age:, Gender:
我们家两度分化。老公胖，我瘦。我跟老公提意见说：你少吃点肉类吧，没有买卖就没有伤害。我给你做些青菜野菜吧！即免了动物皮肉之苦，也免了你以后的皮肉之苦。谁知老公说：你不知道吗，植物会唱歌……？[捂脸][捂脸]Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:28, Vote:1084, Age:, Gender:
洗衣服，到处找搓衣板不见，怀疑是老公搞的鬼，就去审问他，结果他死活不承认。最后儿子主动招了，说是见他爸爸跪得太辛苦，就把搓衣板扔毛 坑里了！！老公一听，当时就哭了，揉着眼睛站起来：媳妇，你坐着，领着儿子玩！今天的衣服，我洗！！​等老公出去后，儿子搂着我的脖子说：妈妈，你不要生气！我不扔搓衣板，爸爸咋会去洗衣服啊？​我说不出话来了。。。Author: 
叶vVv枫

Comment:85, Vote:2103, Age:, Gender:
周末和女友去别的区看朋友，回来的路上，经过一条小巷。一行醒目的logo映入眼帘——沁园春天里幼儿园。“北国风光，千里冰封，万里雪飘……数风流人物，还看今朝。孩子是祖国的未来，这寓意好，这名字起的棒极了!”我大发感慨。女友冲我直翻白眼“呆子，你看清楚再发感慨好么?”我回过神再一看。我去……润园春天里幼儿园。Author: 
花七七…

Comment:24, Vote:1468, Age:, Gender:
一个发小在愚人 节时打电话给她媳妇说骑电动车时被撞了，飞出去五十多米，双腿骨折。然而他媳妇听到消息后却带着女儿失 联 了……Author: 
渣渣爱

Comment:21, Vote:1413, Age:, Gender:
我和闺蜜去玩，后来逛累了，买了一辆自行车，我载着她回到我家！闺蜜在楼下打电话，我先上楼，老公看着我骑着自行车回来，纳闷问道:你不是和你闺蜜开车出去玩的吗？我的天，我居然忘了我开车去的！刚想跟老公解释，闺蜜兴匆匆跑上楼对我老公说:姐夫，姐姐今天带我去玩，我们还一起打牌了呢。老公不可思议看着楼下自行车，对我说:你是说，你打牌输得把车都给当了？Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:39, Vote:1391, Age:, Gender:
为了省电，闺蜜和我的衣服都是洗衣机一起洗的，前天洗半中间，停水了，我只好甩干就晾上去了。。。闺蜜大清早的穿衣服，说我洗衣服真厉害，香香的，一股子洗衣液的味道，老清新了。。。Author: 
孤心傲月

Comment:19, Vote:1052, Age:, Gender:
刚灵光一现突然想出了绝好的段子，自己站在哪傻乐，老婆一记耳光上问我：你又想哪个狐狸精呢？ 我声音颤抖的说：没  没有啊！ 老婆：没有就好！就见不得你哪色咪咪的傻笑！等老子反应过来特么我的绝世好段子被一巴掌扇忘了！老婆你等等 ！你回来再抽我一大嘴巴子看看我还能想起点不！Author: 
义行天下7

Comment:110, Vote:2755, Age:, Gender:
放假这么久，俩孩子每天的作业打印要好几块，这么长时间已经花了上千元！但开学时间还遥遥无期！于是老婆一合计，有这打印费不如自己买台打印机划算，这不这婆娘前天去县城花1500多买了台打印机，又花好200多买了一箱A4纸，准备长期打印作业！打持久 战！不成想，今天就收到开学通知，说是后天就开学了！Author: 
五少爷的刀

Comment:21, Vote:1210, Age:, Gender:
有天晚上，和同事出去喝酒，先是用小酒杯，喝了几杯觉得不过瘾，就叫老板拿大碗来，满满倒了一大碗，和同事一碰杯，一口干了。。那次我醉得很厉害，一直到第二天下午才醒过来，还觉得晕头转向的，上厕所都是扶着墙去的！同事来看我时，我看到同事两只眼睛都是乌黑的，吃了一惊：被谁揍了啊？告诉我，我帮你报 仇！同事说：被你打的！你揍自己吧！！我不信。同事说：你闹着要去找你前女友，我不让你去，所以……你不会真的一点印象都没有吧？我。。。特么的，我咋一点都想不起来呢？？Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:32, Vote:1406, Age:, Gender:
我们高中食堂打饭就跟打仗一样，去的晚了别说是肉了连汤都没有。所以大家为了能尽快打到饭，都把碗带到教室藏抽屉里，这样一下课可以直接去食堂。那天第四节课是班主任的课，班主任让我们背书，大家各背各的。这时老师的手机响了，叮铃铃～～早饭没吃的我听成了下课铃。我二话不说拿着盆顺着窗户就跳到了外面走廊上,尴尬的是等我跑了十几米后才发现下课铃根本没响。其他同学也没有出来，班主任好像也要出来找我的样子。这时我灵机一动直接跑进了厕所，准备等班主任走了我再去打饭。就在这时真正的下课铃响
…Author: 
老巫婆～～

Comment:88, Vote:2117, Age:, Gender:
今天路过体育馆的🏀场，看见一群阳光少年在打🏀，我驻足观看。没想到🏀“嗖”地飞过来，砸中了我前面，可疼了～可我还得装作若无其事地说没关系，并用前面将🏀弹了回去，谁知那球还进了篮筐…[捂脸][笑哭]Author: 
出门太难

Comment:19, Vote:1433, Age:, Gender:
带着儿子在我老爸家吃饭，老爸很感兴趣的问我儿子：你说说，你有什么理想？儿子说：我的理想很简单，做一个安安静静的富，二，代！​老爸挥手说：这个理想实现不了！换一个！儿子不高兴的说：我就只有这个理想，不换！老爸叹气说：都说​穷 不过三代，可咱们家都已经穷了十八代了，还是没有一点要发起来的样子。儿子看看我，又看看他爷爷说：主要是怪你们爷俩不努力，不然，我早就是富，二，代​了！。。​老爸恼了，怪我没有教育好儿子，揪着我，狠狠揍了我一顿。。。Author: 
鱼歌浅唱

Comment:16, Vote:1177, Age:, Gender:
小腿旧伤加新伤足足半个月，表姐趁五一假期来家里探望，非要解开绷带看看我的伤腿“诶呀！怎么现在还没消肿！快去医院看看啊！”旁边的二货一口饮料差点喷出来“姐！你再仔细看看，她左腿是不是也肿了……”Author: 
无书斋主

Comment:35, Vote:2026, Age:, Gender:
带儿子在小区广场玩，老婆来电叫回去吃饭，我赶忙抱起儿子：走，回家！……我刚说完，一辣妈接话：不去，你老婆在家！！谁？？老婆在电话里面吼！！……我……这玩笑开的，是要整死我啊！Author: 
小恩的老公8

Comment:57, Vote:1935, Age:, Gender:
小时候在村里上幼儿园，有一天不知谁家的老牛没拴好，那老牛竟然晃悠晃悠的撞开幼儿园大门闯了进来，当时我们小班正在学跳舞，吓得我们都躲到小丽老师身后。这位小丽老师常常被我们惹得哭鼻子，现在她却挡在我们面前，指着老牛大喊：不准来吓我的孩子们，你！就你！马上给我滚出去！滚！！！这声音这气势硬是把老牛给吓得一愣一愣的掉头就跑……Author: 
小恩的老公8

Comment:112, Vote:3535, Age:, Gender:
刚学车那会，教练有一次临时有事让他媳妇过来帮忙教一天。他媳妇也是教练，脾气非常好！教车也认真，不像教练动不动就骂人！练了一天下来我没挨过一句骂，只是我大腿处被拧的青一块紫一块的……Author: 
扎麻花辫的卖菜妞

Comment:73, Vote:3534, Age:, Gender:
老公被外派分公司，想着小半年见不到人，非常不舍，我泪眼汪汪地抱着他说会怀念他身上的味道，老公也红了眼圈，可是没办法，工作需要，还是走了…老公每天给我打电话嘘寒问暖，最后都要温柔地对我说：睡吧宝宝，枕着我的味道入眠吧。昨天天气非常好，我把床单被套拆洗了，在枕头套里发现一双老公的袜子…Author: 
吃了两碗又盛

Comment:31, Vote:1526, Age:, Gender:
一个妈妈的智慧。有个大学生姐姐，带着两个小学高年级的妹妹来买文具，这两个小的跟土匪似的，挑了很多东西，放了一堆，我一算，167元。姐姐说不行，妈妈就给了100元，筛下去一些。俩小的都不想把自己要买的筛掉，无法裁决之际，姐姐给她妈妈打电话，她妈妈说，给俩小的一人50块钱，随便花，，，，嘿，问题迎刃而解，俩小的都花了不到50元，还都挺高兴！Author: 
无书斋主

Comment:31, Vote:2053, Age:, Gender:
近段时间，就传武大师被打事件火热，一群小年轻各种讽刺，我实在听不下去:凡事看两面，一个五十岁的人打七十岁的，身高体重明显差别大，你找个七十岁的人来和我打，我保证一分钟KO他……特么，忘了这拳击馆的馆长七十多岁……Author: 
天热打鼓球

Comment:39, Vote:1308, Age:, Gender:
上次回家，想帮老爸换个新手机。刚开始他还不情愿：手机嘛，能打电话就行，我这手机用的好好的，整那些花里胡哨的嘎哈，浪费钱……我好说歹说用了撒手锏他才肯答应：您不是想大孙子吗？有了新手机就能视，频通话了，天天都能看见……后来，换了手机，教了怎么操作，还顺手下了几个益智的小游戏。这下好了，几次半夜一两点还能看到老爸给我的朋友圈点赞，老妈也三天两头打电话过来投诉，说他牌也不打了，活也不干了，天天就知道抱着个手机……Author: 
包袱侠

Comment:4, Vote:475, Age:, Gender:
今天跟甲方开会，甲方跟设计院同事说：你们设计建筑能不能加一些风水元素进去。其实风水就是古时建筑设计标准，现在建筑形态变了，风水早该与时俱进了。我现编了一些，非常有益：业主在消防通道放东西，阻碍财路，大凶；临街人行道上的住宅设置了非封闭阳台，不吉，可能破财；高层写字楼设置能完全打开的窗子，公司老板易惹官司；未设置残障人士系统，不吉，需入口设置坡道化解；中小学围栏用横向栏杆而非竖向栏杆，影响校领导仕途；少儿培训机构设置在2楼以上，易破财；自动扶梯倾斜角超过30°，易伤身；地铁
…Author: 
撞死一只羊

Comment:79, Vote:2687, Age:, Gender:
同学找我，说他老爸住 院了，向我借两千应急。刚转完钱，我惊讶地看见他老爸迎面走来！于是问他：阿叔，你儿子……话还没说完呢，他老爸急着说：别提了，他住院了！对了，可以借我两千吗？Author: 
小恩的老公8

Comment:11, Vote:1826, Age:, Gender:
远房表弟遇上事了，为公司采购了一批物资，收了点回扣，这本来没什么啊，很正常啊。可他偏偏收了货款50%的回扣，让人告上了！我正准备开除他，表弟进来说，那批物资都是去年年底的积压货，所以经销商才给那么多回扣的，而那经销商是我岳父……我狠了狠心最后把我自已开除了！Author: 
田田3

Comment:36, Vote:1179, Age:, Gender:
今天520老公说在地铁站门口等我，我出站看见好几个男的手里都是拿着鲜花的，只有我老公手里拿的是烤猪蹄。。。。。Author: 
出门太难

Comment:32, Vote:1283, Age:, Gender:
初二上学期开学第一天，班主任宣布重新选举班委，无记名投票那种。因为刚上初中的时候，班委是他任命的。唱票的结果，让我差点把下巴惊掉在了地上：全班五十个学生，倒有四十个选我当学习委员！看着班主任哀怨的眼神，我忙推辞说：肯定是弄错了！不行，重新选！！唱票的同学很无语：同学一年了，你的名字我会不认识？？我差点哭了：为什么是我啊？我又不是全班第一名！同桌站起来，大声说：谁说你不是全班倒数第一名，我跟他急！！我。。。我特么竟然成了史上第一个学习成绩倒数第一的学习委员！！！Author: 
扎麻花辫的卖菜妞

Comment:41, Vote:1656, Age:, Gender:
老妈给我打电话：闺女啊，你今天回来吗？你爸今天买了个大肘子，还杀了一只鸡呢！这么多好吃的，必须得回去啊！我挂了电话，出去买了点东西，就打车回家了，老妈看到我很开心，边叫老爸收拾东西边说：哎呀闺女回来啦，你大姨，约了我一起回你外婆家，我想着把小宝（我小侄子）带回去，可是你爸说小宝太小了，带过去还得带奶粉尿布啥的，不方便，就想让你回来看一天小宝！我有点懵：不就看一天小宝嘛，至于又是给我买大肘子又是杀鸡的吗？我也吃不了那么多啊！老妈抿嘴一笑：对啊，我也说你吃不了那么多，大肘子和鸡我们都带走
…Author: 
星空下的传说。

Comment:20, Vote:1095, Age:, Gender:
记得老婆第一次去我家，我妈和我姐都在，我还没说话，女朋友上前就对着我姐喊:“阿姨好，阿姨真年轻！”对着我妈:“奶奶好，奶奶真年轻！”对着我:“你不是说姐姐也在家吗？在哪儿呢？！”我姐举手弱弱地说:“我替她签个到！”后来这货竟然成了我老婆！Author: 
吃了两碗又盛

Comment:43, Vote:2033, Age:, Gender:
劝小舅子尽早要二胎，他面露难色，纠结了很久，然后郑重地对我说:“那你得帮我，，，，，，你知道对于一个学渣来说，给孩子起名字有多难吗？你得先帮我起好名字，，，，”嚯，虚惊一场！Author: 
舒婉婉婉婉婉婉

Comment:29, Vote:1212, Age:, Gender:
上大学那会，有一个月没钱了。———哥——哥——哥———于是打电话向我妈求助，一开始一阵嘘寒问暖母慈子孝聊的挺开心，这时候我赶紧找机会跟我妈说我没钱了给我汇点钱。我妈冷笑了一声：哼！骗子，还想装我闺女要钱？门都没有！说完就把电话挂了……Author: 
无书斋主

Comment:23, Vote:1361, Age:, Gender:
昨晚和老婆逛街，一母婴店给我们一张九十九的代金券，进去后，老婆七七八八的挑了几千块的东西，关键是我发现东西比平常提价了不少！！……我断然不买，老婆很生气：代金券怎么办？！……果然，女人都爱占小便宜！！😂😂Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:31, Vote:1953, Age:, Gender:
那年那人那山第十四章：取保候审林子一愣，正在奇怪怎么回事，一个警察已经连跨几排座椅奔跑过来，一把薅住他的头发，把他扯的咕咚跪倒，蜂拥而上的其他刑警利索的反剪住他的双手往上猛抬摁倒在地，林子顿时呈狗抢屎状不能动了。　　头上一疼，林子又被薅起头发脸朝上，发现两个黑洞洞的枪口一齐指向了自己的头：“老实点！”　　他惊的眼若铜铃说不出话来，领队蹲下用手托起他的下巴，拿出一张照身份证时放大的照片比对了一下，收起照片挥了一下大手：“铐起来！就是他。”　　乘警过来驱散了紧张围观的人群，咔嚓一声，
…Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:87, Vote:2816, Age:, Gender:
前段时间买  房 差 钱，跟小姨子借了几万。昨天有笔尾 款到账，刚刚转给她还她钱。就逗她说：妹子你的大恩大德，这辈子估计报不了，下辈子我做牛做马也要报答你。小姨子：姐夫，你是想碰   瓷啊，我这辈子小时候割的草够多了，难道你还想让我下辈子去割  草喂你？我。。Author: 
吃了两碗又盛

Comment:65, Vote:2009, Age:, Gender:
岳母生豆芽很有一手，不管是黄豆芽还是绿豆芽，保管又粗又长。隔三差五的就给我们送来一些，比超市买的好吃多了，而且自己做的东西安全方面也有保障。今天我突然想自己生点豆芽，就跟岳母讨教秘诀，岳母说了些注意事项，最后挂电话之前又加了一句:放半片土霉素，，，，，Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:157, Vote:4487, Age:, Gender:
一直觉得上司有安排人在我部门，但是都是外招的我看不出来，但是有怀 疑几个。。。这次和上司吵架，已经上升到离 职高度了，我故意一个个单独约谈他们几个，说我要去某某上班公司了，有机会可以一起共事呀，每个人说不同的公司名。。。半个小时后，上司人 面 兽 心的找我，微笑的说:是不是要去哪里高就了，其实某公司并不好，然后一顿说某公司，然后又说现在行情不好，外面工作不好找，还说到职业道 德不挖人啥的，我眼里露出了薇笑。。。。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:56, Vote:1313, Age:, Gender:
昨天晚上10点接到公司男神的公司手机电话，我心里暗喜，整理服装，面带微笑才接起来。。。男神:喂？我故作镇定:喂，哪里找？男神:咦，按错了一位，不好意思，打错了。这搭讪套路太土了吧，鄙夷？不禁觉得好笑，不揭穿，继续装不懂看他怎么接着表演。男神:是小睿啊，我本来是电话小莹(她公司电话和我差一位)一起夜宵的，一起吧。我郁闷，真不是找我鸭，生气回:我减肥。。。。胖子才天天吃宵夜呢，胖死你们两只犬男女，我一勺子把盆子最后一口班戟送进嘴里。。。Author: 
我是谁∽谁是我

Comment:54, Vote:2254, Age:, Gender:
体检，么科候诊。。。。无聊拍个视频发给老婆，配音是：都是成双成对的，就我孤身无人陪伴。老婆秒回：你个傻子，难道那么大医院没有一单身女的，跟她坐一起去，谁会知道你们不是一起的。我。。。。Author: 
五少爷的刀

Comment:36, Vote:2396, Age:, Gender:
在同学聚会上，我终于见到了阔别十年之久的初恋女友。岁月在她脸上并没有留下太多痕迹，她看上去依然年轻漂亮，让我眼前一亮！晚上吃饱喝足后，自然是要去K歌的。我拗不过大家，只好点了首老歌《我是不是该安静的走开》，就想看看，她会不会给我点暗示啥的！唱完后，在大家的鼓掌叫好声中，初恋端起酒杯向我这边走过来。我忙站起来，微笑着看着她，期待和她碰个杯！谁知道她直接越过我，向坐在沙发一端的班长走去：来！老公，我们喝个交 杯 酒，给大家助助兴！！我瞬间石化了。。。特么的！我这辈子都不会再参加同学聚
…Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:88, Vote:2600, Age:, Gender:
我们群有个在国外的，很憨厚那种。那天群里一女生问他:帅哥，哪里人？他呦呦回:加州。这女生马上接话:加州啊，我知道，有首歌不是这么唱的么，我加州在黄土高坡，大风从坡上刮过。。。这嗑唠的。。。Author: 
石头，剪刀，破布

Comment:44, Vote:1847, Age:, Gender:
今中午出去上了一个公厕，回来一路有三个熟人跟我打招呼~~吃晌午饭没？我就那么像刚吃完的样子吗？[楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]Author: 
吃了两碗又盛

Comment:25, Vote:1568, Age:, Gender:
儿子期中考试时，生物卷十分钟就答完了。得了98分。今天老师讲卷子，儿子说:我怎么感觉老师讲的这些题我都没做过呢？Author: 
带翅膀的老司机

Comment:18, Vote:1165, Age:, Gender:
前任大婚，为了不丢面子租了个空姐当女友，带去后，前任没多大反应， 但是新郎的脸都绿了，后来才知道，这空姐是新郎多年的爱而不得！Author: 
歌歌哒f

Comment:54, Vote:1834, Age:, Gender:
记得第一次弄了辆车，有天开着开着感觉有异响就去店里让师傅看看，师傅看了看道：没事、小问题不影响，我也就没管了，没过几天感觉有点不对声音越来越大了又去时师傅还是对我说：“小问题、没事、没事”……又过了几天实在不行了我再去时师傅“哦豁”了一声，我问：“咋了”师傅：这下问题大了……Author: 
义行天下7

Comment:32, Vote:1507, Age:, Gender:
跟老婆闹矛盾！老婆一气之下要离家出走，拉着行李箱、挎着小包走至门口时，我冲上去一把夺过她的小包，看了下，里面根本没啥钱，怕她出去没钱受苦，于是我掏出我仅有的私房钱200块塞她包里了，不成想这婆娘抓住包一摔，骂到:跟你过了这么久，今天我算是看透你了，巴不得我离家出走是不是？好再领一个进来对吧，好，这个婚 离 定了！Author: 
义行天下7

Comment:49, Vote:2550, Age:, Gender:
在稻田里撒化肥，接了个电话期间，突然看到前面稻苗一动一动，定睛一看:卧槽，一条大黑鱼，不好，水“哗”的一声，要游跑，当时来不及多想，狠 狠的用手机朝鱼砸去，别说准头还真不错，一下子把那条鱼砸 懵了，兴奋的抓起鱼才想起我花2000多买的手机还在水里泡着！气的我鱼一扔，又赶紧去找手机！！！Author: 
吃了两碗又盛

Comment:73, Vote:1454, Age:, Gender:
我少白头，以前理发师经常怂恿我染头发。奇怪的是，自从结婚以后，我的白头发竟然慢慢消失了，再也没有理发师向我推销了Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:50, Vote:2468, Age:, Gender:
下楼不小心摔跤，把小腿擦破了一大块皮，血肉模糊的，我去社区医院包扎，外科室是个眉清目秀比我都好看的实习医生，很是细心。为了快点好起来能穿裙子，我每天都一瘸一拐的去换药。今天去时，他让我等一下，就出去了。正好我也去一下卫生间。路过男厕时听见内医生的声音，应该是在打电话，说不舒服。我顿起敬佩之情，医生不舒服还要坚持上班，真是不容易呀！内医生说：“就是那个腿伤的！我都说了不用换药那么勤快了她还来，每次都直勾勾盯的我瘆得慌，太难受了！”Author: 
天热打鼓球

Comment:46, Vote:3345, Age:, Gender:
外婆家附近有个常年没人住的院子，院子里有两棵枣树，两个表哥进去偷枣吃。只见他们一个助跑，双手扒住墙头，然后两脚交替用力，三两下就爬了上去。姿势优美，动作流利。唯一不巧的是老舅刚好路过。一人赏了一个大耳贴后老舅开始训话：让你们带着表弟玩，你们跑过来偷枣，看看你俩带的好头，多大的人了还没你们表弟懂事。人家怎么没来，他比你们小都知道不能偷别人家……正说着，回头看到了匆匆赶来跑得气喘吁吁的我，还有我手里拖着的板凳。Author: 
石锅拌着饭

Comment:42, Vote:1622, Age:, Gender:
那年在东莞打工时和朋友逛街，走着走着失散了，因为身上没钱，就一个人从厚街走到东莞老总站，再从老总站走回虎门。从下午三点多一直走到晚上两点多。身上没有暂住证，太晚了怕被治安队乱抓就在厚街一个刚建成的汽车博览中心门前的花葡里躺了两小时到四点多又开始走。谁知刚走没多远就被几个治安队的撞见了，开口就问我要暂住证。那时候又困又累又饿，恰好一个女治安员手里正拿着一把烤串在吃。那味道实在太香了，我也不知道咋想的，居然一把就抢了过来，当着他们的面狼吞虎咽。这一幕顿时把他们惊呆了，治安妹子看着看着眼泪就
…Author: 
半截烟云

Comment:70, Vote:2767, Age:, Gender:
骑小 电 驴出门，半路突遇狂 风 暴 雨，淋了一身，看到旁边有凉亭，连忙跑去躲雨，刚好一清 洁 工阿姨也在，阿姨身穿雨 衣，倒也没淋湿​。凉亭小，根本挡不住风雨，我抱着胳膊缩在角落瑟瑟发抖，这时阿姨手里拿着一个黑色的东西走了过来，她问我:姑娘，看你都淋 湿了，冷不冷啊？我点点头，接着阿姨摊开手里的东西，那是一个超大号垃 圾 袋，阿姨把垃 圾 袋剪出三个洞，让我穿上别冻着了。别说，阿姨这件别具的雨 衣还挺合身，跟长裙一样，穿上顿时感觉不冷了！​Author: 
净心居士

Comment:34, Vote:1977, Age:, Gender:
小舅子第一次去女友家，在酒桌上喝多了。拉着女友的爷爷说:大哥，等下我带你们去泡  脚，我来买单。。。本以为这门亲事会黄，谁能想到他女友爷爷一直说:这小伙子仗义，人品不错。这不结婚后他又开了一家泡  脚分店。。。Author: 
出门太难

Comment:18, Vote:1206, Age:, Gender:
我有个侄子，小学念完就辍学了。十六岁时，嫂子天天催他找媳妇，侄子貌似也有些心动，被我制止了：他现在还是个孩子，找个比他小一点的姑娘，生个小小孩，到时候三个小孩闹腾起来，谁受得了？！嫂子想想有理，遂不提……如今，侄子已快奔三了，还没找到对象……每次见到他，我都得绕路！不为其他的，就因为嫂子天天说，当初侄子要娶的女孩现在是他婶婶——我老婆！！​Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:74, Vote:2498, Age:, Gender:
高二那年，班里转来一个好帅好帅的男生，而且是个学霸，情窦初开的我，自然也是把他当做男神，不管有意无意，我都在男神面前刷存在感，即使有会做的题，我也是装作不会向他请教，而每次他都会耐心的给我讲解.慢慢的，我懵懂的心就悄悄的滑向男神，甚至想象着恋爱结婚……突然有一天，男神带了一个特别温柔的一个女孩子，找到我说，月月，还记得我吗？我是你小时候的邻居洋洋哥，这是我给你找的大嫂！Author: 
渣女鉴定师

Comment:28, Vote:1330, Age:, Gender:
我们总会被生活中一些人惹恼，现在有一去火良方：陈皮4.5g，半夏3g，甘草0.9g，茯苓3g，三碗水大火熬成一碗，趁热泼到对方身上。Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:60, Vote:1649, Age:, Gender:
闺蜜和我分享，公司的食堂不要那么早去，早去人多排队打的菜少，晚20分钟去，大家饭菜打的差不多了，食堂老板看剩那么多，与其到掉，还不如做人情打给后面的。。。就昨天，晚二十分钟，我拿着我的盆去了，蔬菜蔬菜被打完了，好吃的肉食也被打完了，老板给我打了的一盆冒尖的没人爱吃的甜南瓜和肥肉。。。。分量果然很多呀。。。Author: 
梅菜扣肉来了

Comment:28, Vote:1300, Age:, Gender:
今天买车，不知道使用说明书是电子版的，要登陆网站观看。于是质问销售说，哪有十几W的东西说明书都不给呢？估计当时语气不好，销售顶我一句：你娶媳妇时，丈母娘给你说明书了吗？噎的我白眼乱翻，一个人在风中凌乱……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:115, Vote:3577, Age:, Gender:
一个工厂的女同事，湖南人，长相可爱，身材娇小，性格却十分泼辣，大家都叫她‘小辣椒’。动不动就发脾气，因为她长得漂亮，大家都喜欢故意逗她发火，看着十分有趣。今天我一点小事惹了她，她气势汹汹的骂我一顿，我不禁笑道：能不能温柔一点，难怪你没有男朋友。她更加生气：你又不是我男朋友，我为什么要对你温柔。我嘿嘿一下：那我做你男朋友的话，你就会对我温柔吗？她突然涨红着脸，低头娇羞道：嗯，那我肯定会温柔的。卧槽，各位糗友们，我这是不是要脱单啦？Author: 
出门太难

Comment:19, Vote:1241, Age:, Gender:
去某厂人事部面试，测辨色力的时候，我被刷了下来。。。大姨姐不服气，找了个老乡去报名，说那个人和我有点像。。。第二天，我拿着老乡的身份证和招工表，顺利进了厂里人人羡慕的保，密，车，间。。。上班时，主任来了，拿着身份证左看右看，满脸狐疑：你年轻的时候很帅啊！！我指着我的脸，弱弱的说：我出过车祸，脸变形了！。。。Author: 
诸葛思慧

Comment:37, Vote:1067, Age:, Gender:
疲惫不堪地回到家，看着空荡荡的房子，心里感到无比落寞……“我们复合吧，我受不了一个人的生活，我压抑得快要窒息了……”我打电话给前女票。前女票：我还是那句话，你换套小公寓我就回来，你整天在公司忙，那四百平米的别墅我住着没安全感……”Author: 
夏有凉风秋望月

Comment:37, Vote:1233, Age:, Gender:
去年夏天，我去游泳馆里游泳，我正在池边做热身，就听见水池里，有两个五六岁的小女孩儿，在对话，大眼睛的小女孩说，丽丽，我看到了前面有个大象正在做运动！你看那个大象腿，比你的腰还粗呢！丽丽说，小点声，我妈妈不让我说别人胖！那是富态！我一听，立马不高兴了，这谁家的小孩子啊！那俩小女孩，一看见我朝着他们走过去，立马大声说，奶奶，你真胖的，真好看！奶 奶…… 我，才只有29岁！Author: 
-小门神~

Comment:39, Vote:2377, Age:, Gender:
春节已过，小区树上还挂着一些个大红灯笼！儿子调皮，偷了一个回家！训了他一顿，之后我亲自送回！不清楚本来在哪挂着，就随机爬了一棵树，我有强迫症，挂上去觉得位置不对，又拿下来重新挂！正当我拿的时候，门卫在树下喊我名字:李小门，刚才你儿子，现在又是你！咋滴，你们父子偷上瘾了是不？[诶~]Author: 
大小可爱爱爱

Comment:30, Vote:2355, Age:, Gender:
陪女朋友去买衣服！女朋友看上了一件高档风衣，要3000块，穿上试过来试过去，挺不错，但是价格也太贵了吧！必须制止她太败家了！我得想个办法让她赶紧离开这家店！于是，我趁着她转身走过去那会，着急忙慌的掏出口袋里的200块，抓手里，然后把女朋友悄悄拉一边说:我刚才在那个角落捡到了200块钱，快点走吧，别等下被人家发现了！女朋友:本来3000还嫌贵来着，这下好了，又少200块！赶紧买单吧！我……Author: 
小恩的老公8

Comment:37, Vote:1490, Age:, Gender:
上次母校教学楼要重建，学校发出邀请，让我们这些师生回学校捐款！我们班主任感慨良多，说她教了那么多年学生，就我们这班学生最调皮，也是成就最好的，班里出了五虎将，每人捐了一百万……又说到我，你是班长品学兼优，咋就混了这么惨？才捐了五百？我说老师啊，我这还是我媳妇特准的，不然还没有！我每月工资才几千都要上交啊……这下好了，我怕媳妇这事在班里出名了……Author: 
无书斋主

Comment:61, Vote:2138, Age:, Gender:
一直以来，大家都说我很年轻，甚至，还有人问我结婚了没有？言下之意，如果没有还可以给我介绍女盆友！！直到今天，一个二十左右的小伙子问路:大爷、大爷，韭菜园怎么走？！！我才知道，说我年轻的，都是片子！！……Author: 
义行天下7

Comment:39, Vote:2751, Age:, Gender:
那年秋天！在田地里种小麦，我大伯因为地边与人争吵了起来，很大声那种，那家人很凶，拿个铁锹，看样子想动 手，我挺身而出，冲到前面，怒吼:你们牛什么牛？今天我在这看你们谁敢动 我大伯一根头发试试？我让你们吃不了兜着走！刚说完，皮  股 后不知被谁狠狠 踹 了一脚，心想:特么的还下黑 手是不是，我才不怕呢！握紧拳头扭 头就要开 打，回头一看是大伯，大伯骂 到:你这熊 孩子不知道我是秃 子吗？还说敢动我一根头发试试！我看你是欠 揍！卧槽，把这事忘了！Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:65, Vote:2486, Age:, Gender:
那年那人那山第十三章：功败垂成广场上到处都是乘客来来回回的走动，林子双目无神，茫然的看着这些行色匆匆的过客，不知道自己该何去何从。　　一次又一次的返乡希望破灭，弄得他对自己的人生充满了怀疑，甚至觉得，这辈子都可能回不了家了。　　不少乞讨大军散布在广场各个角落，缺胳膊断腿的、身染重病用东西蒙脸睡地上，家属面前摊血书的、写着“很饿求助一元吃饭”的、求助三元买车票回家的……等等，一个比一个惨。　　林子看到有人给了那个求助一元吃饭的小丫头一张纸币，小丫头一脸喜悦连连说着谢谢。人刚走她就揣起
…Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:44, Vote:2475, Age:, Gender:
二十岁那年，和初恋分手了，痛不欲生。我把自己锁在房间里，睡了哭，哭了睡，整整三天没出来。谁敲门也不开。第四天早上，我妈拍着房门喊：丫头，快出来！XX(我男友)来了！我从床上蹦起来，赤着脚，拉开房门，连声问：在哪里？在哪里？我爸从大门口进来，气呼呼的说：被我放狗撵跑了！我一听就哭了：爸，你真是我亲爸啊！你咋不让他进来呢？我爸火了：哭什么？他是带着他女朋友来的，说是来还你织给他的毛线衣！！Author: 
芭蕉窗下听雨声

Comment:94, Vote:2032, Age:, Gender:
最近温度突变。热的我受不了，可怎么也打不开空调。生气的我打电话把老公骂了一顿。（因为他去年把空调拆下来洗过）晚上正酣睡的我被回来的老公摇醒了。他拿着电视遥控器说：姐，你开个我看看？[捂脸][捂脸]Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:55, Vote:2109, Age:, Gender:
闺蜜给我发视频，问我收到礼物没，我“切”，我老公都不知道今天有啥特别，还礼物～她说心情不好，生气，出去搓一顿吧。她肯定也是没收到礼物，我说别生气了，今天我请。到了约好的餐厅，她一脸郁闷，我捏着她的脸安慰着她，这货伸出手露出一个小指粗的黄金手镯说：“他明知道我喜欢铂金，他说不保值非要买黄金的，哎……”！！Author: 
-小门神~

Comment:31, Vote:1708, Age:, Gender:
我来老哥公司，带去嫂子做的饭菜。老哥吃完打着饱嗝，嘱咐我将空碗带回！回家途中想起老哥欠我两千，迟迟未还！于是我买了一份同样饭菜倒进空碗里，回家告诉嫂子:老哥说你做饭真难吃…嫂子头顶有团🔥，熊熊燃烧……Author: 
寒山宽洪

Comment:60, Vote:1229, Age:, Gender:
前天哥儿几个聚会，喝六十几度的“闷倒驴”，我一人竟然下了八两，醉的一塌糊涂！晚上，鬼使神差的在同学圈里发了一个200元的最大红包，早上起来发现，已经覆水难收了，问我有多后悔，死的心都有了！昨天吃晚饭的时候气不过，借酒浇愁，没想到又喝醉了，他们夸我，一高兴又发了大红包！今早天阴下雨 ，爬起来在外面淋了半小时，衣服快湿透了，可能是着凉发烧了，现在又坐在饭馆里，想回点酒，又担心恶性循环，想问你们，这酒还能喝不能喝了？[臭美][臭美][臭美]Author: 
义行天下7

Comment:36, Vote:1509, Age:, Gender:
儿子16岁了！今天无意中看了下他手机，发现 微  信 里跟一位女同学聊 天聊的情 啊爱 啊！怀 疑有 早 恋 现象！这怎么行？正上学呢！把他叫到面前就是一顿 拳  打脚 踢，刚好老爸看到了，骂 我:你忘了你16岁那年都定 亲了，孩子聊 个天有啥？不知现在女 朋友不 好 找 吗？儿子听到瞬间长了 胆 不满的说:怎么只许 你们州     .管  方    火 ，不许 百  幸 点 灯？我竟然无言以对……Author: 
茶茶很酷

Comment:110, Vote:1774, Age:, Gender:
俗话说：一白遮百丑，一胖毁所有。那么问题来了，白胖白胖是啥？Author: 
你忙吧我吃柠檬。

Comment:33, Vote:1513, Age:, Gender:
在小区的草地上喂孩子吃酸奶，孩子吃着吃着指了指我衣服，我低头一看，咦？衣服上不知什么时候溅了一滴酸奶，本着勤俭节约的原则，不过当然是不能给孩子吃了。于是我用勺子挖下来自己吃了。吃到嘴里感觉不对劲，抬头一看，猛然醒悟了——特么居然是坨鸟屎！Author: 
义行天下7

Comment:39, Vote:1282, Age:, Gender:
前年学车时刚好赶上放暑假，学车的人特多！一部车上有30多人！闲暇之余，我们大家在一起聊天，谁练的好啊，哪个倒库又标准呀，侧方、S弯也都不错等……我是天生学啥东西慢，学了一个月了，倒库还不行，也不好意思说话，最后竟然议论到我怎么这么笨？一人起哄，大家接着就吵吵起来了，要说还是同村的哥们小张帮我解了围，说我长这么大，连个智齿都没长，所以笨 蛋一个……Author: 
带翅膀的老司机

Comment:24, Vote:1645, Age:, Gender:
早上查房，刚好碰到一个患者偷偷在病房抽烟，我看到了便吓唬他说，叔你在氧气筒旁边抽烟会爆炸的，快掐掉，结果大叔鄙视的看了我一眼说，别吓唬我，氧气是助燃的点不着，我是电焊工。我…Author: 
大小可爱爱爱

Comment:47, Vote:1896, Age:, Gender:
那年冬天，拿着叉子去叉鱼！没钱买皮裤子，就拿着叉子直接下水里了，刚下水，身边是没鱼的，就呆在水里等着鱼游到身边再叉，约半小时后，脚都冻麻了，才看到一条大黑鱼游我前面来了，我迅速的拿起叉子狠狠 叉 去，再提叉子，却怎么也提不动，卧槽，这条鱼可真够大的，提都提不动！这可咋办呀？正在我发愁时，看到 血 把水染 红了，才发觉根本没叉到鱼，叉到自己脚了!Author: 
歌歌哒f

Comment:40, Vote:1164, Age:, Gender:
和朋友约了场篮球，期间只要球在我手里我都一投一个准，并且还是单手扔，结束后旁边有人问我以前是不是职业的……我喝了口水：结婚生了孩子后你也能这么厉害……听着他们莫名的笑声，我赶紧又解释道：只要多给孩子换纸尿裤，不管垃圾桶在哪都能扔进，投篮也就准了……Author: 
吃了两碗又盛

Comment:41, Vote:1220, Age:, Gender:
儿子的生物题有一道印错了，“吸收”印成了“呼吸”，老师在群里进行了更正，可我忘记告诉儿子了。所以儿子的这道题是这样答的，“人体消化道器官中，既是消化器官又是呼吸器官的是（ 肛门 ）。”Author: 
a依然美好

Comment:135, Vote:3636, Age:, Gender:
每当我想知道这个月有没有31号时，就会在心里默念“一三五七八十腊，三十一天永不差”。[捂脸]Author: 
歌歌哒f

Comment:44, Vote:1922, Age:, Gender:
看中一块地，想着孩子以后只要不赌博不吸毒完全可以无忧无虑的过一辈子甚至下几代都没问题……于是咬咬牙打了个电话问了下，对方要价八百二十w，而我也是诚心想买，那天面谈时我带着儿子去了，最终讲到七百八十w，我一摸兜里只有八块六，只好蹲下双手搭在儿子的肩膀上说道：孩子，本来你是可以成为富二代的，只是爸爸生意失败了，以后就靠你自己了……Author: 
天热打鼓球

Comment:21, Vote:1028, Age:, Gender:
同事早上来上班，脸上有一块红的，像刚被人打过似的，我问咋回事啊？他说：别提了，早上赶时间，洗脸时眼镜放边上摔坏了。我以为是磕到了于是关切的问：眼镜没戴看不清吗？同事：是啊，就刚刚电梯里，看到一妹子胸前挂着工牌，我想看看叫啥名，是哪个公司的？这不眼镜没戴看不清吗，我就低头往前凑了凑，刚刚好后面有个哥们，他要出去，顶了我一下……Author: 
小恩的老公8

Comment:57, Vote:2306, Age:, Gender:
单位附近新开了家面馆，就带女朋友去吃，觉得味道一般。有天女朋友和我闹脾气，我一个人去了这家面馆，吃完付钱的时候老板娘神秘兮兮的和我说：这位小哥，你来之前，我看到你上次带的那个女的和一个帅小伙过来吃面……我一听，很是感谢老板娘，以后每次交女朋友都先带去老板娘店里吃饭！后来换过十多次女朋友了，老板娘也看不过去了，特意让她的女儿嫁给我……Author: 
空城旧梦她与伞

Comment:82, Vote:2094, Age:, Gender:
以前在工地上干活的时候，表姐介绍了一个女孩子，见面后，觉得还不错。相处了一个月，她生日快到了。我为送什么礼物发愁，并打电话向我表姐讨教。表姐说，第一次送女孩子生日礼物，最好是那种与众不同，而又能让人眼前一亮的礼物。哎呀，这事对我这样工地上班的人来说，简直太好办了。她生日那天，我扛着一台崭新的电焊机，气喘吁吁的敲开了她家的房门。Author: 
天热打鼓球

Comment:28, Vote:1428, Age:, Gender:
阳台上收拾出了一小块空地，打算种点啥，于是网购了一些种子和营养土。到货后，我问店家播种时有什么要注意的。店家说播种时，记住别埋太深，种子会出不来，也别埋太浅，发了芽会倒。我问到底埋多深呢，能不能具体点？店家：看来您是真的不懂，那我说详细点，土壤要蓬松，保持潮湿，以手掌按上去微微有湿意为佳，然后用手指轻轻用力按一个小坑，放入种子，埋上土就好了。我好像懂了，说声谢谢后正打算下线，店家又接着说：记住手指按时别太用力，这样坑太深，种子出不来，也别按太轻，这样坑太浅，发了芽会倒……Author: 
z&L我们…

Comment:89, Vote:3532, Age:, Gender:
要买罩，想咨询客服一些问题，于是就问：在吗亲？本以为那边会回复：在呢亲！有什么问题可以帮您？谁想那边竟然说：骚货~要哪款！Author: 
-小门神~

Comment:16, Vote:1425, Age:, Gender:
驱车千里回家，只为给爸妈一个惊喜。结果发现老爸站在门口，他怎知我要回来？看见我他很开心，然后又苦着脸解释:我又忘带钥匙了，进不去……正说话时，老妈刚好下班回来！  她看见了我，“呀”一声冲来，紧紧抱了我一下！老妈明明很开心，却板着脸问我:你这S孩子，怎么回来了？外面风大，你们怎么不进屋？老爸尴尬地挠挠头:因为我忘带钥匙了，所以…老妈白了他一眼，接过话茬:所以你就把千里之外的儿子，叫回来给你开门？[打脸][打脸]Author: 
二货，小懒猪

Comment:10, Vote:1058, Age:, Gender:
今天和老板去菜场买菜，走到卖家禽那里看到有卖鸽子的。突然想起老板前两天放了我鸽子！于是我灵机一动指着鸽子说：“老板你看这只鸽子像不像你上次放我的那只”？老板看了我一眼说：我看你穿的这身衣服，有点像我上次让裁缝给你做的啊！Author: 
胖香

Comment:38, Vote:1047, Age:, Gender:
看到老同学的签名变成了——男人没有对和错，只有成功和失败！发消息关心一下“：咋了这是？遇到什么难处了吗？”人家回我“：这不是备孕三个月了，天天在家腻歪，楞是没怀上！”哈哈，你这是把所有责任都推给你老公了啊！Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:93, Vote:1415, Age:, Gender:
以前就听说老公一家在村里辈分极高，我还不相信。直到结婚后回门回来，在村口碰到两个目测有六十岁左右的老头，提着镰刀，赶着牛从山上回来。见了老公“小爷、小爷”的叫，叫我也一样：小婶！我不淡定了。那时我刚刚二十二岁，老公也才二十六岁啊！到家一说，婆婆笑了：这算什么？村里和你们差不多大的，叫你们老祖的都有好几个呢！！！​Author: 
正版煮茶

Comment:17, Vote:1187, Age:, Gender:
2月份，大家正担心工作问题，我堂哥说他不担心，因为他年前盖房子跟老板预支了半年工资，所以年后老板必须要用他。昨天，堂哥要复工了，却问我用什么洗洁精洗碗干净，什么拖把好使？我说：你堂堂一个高级技术工人，咋关心起家务活了？堂哥摸了一把脸：我老板厂没了，我得去他老家照顾他父母，当佣人还那半年工钱...Author: 
丫爸妈

Comment:24, Vote:1281, Age:, Gender:
早起和老公拌嘴，谁也不理谁，他给三岁的娃穿衣服，我在刷牙，牙刷伸得有点长，干呕了一声，娃问他爸，妈妈怎么了，他爸说，没事，你妈刷牙戳直肠上了！哎呀我去！Author: 
歌歌哒f

Comment:27, Vote:1387, Age:, Gender:
小侄子太调皮了，好几次都想揍他，可又迫于我爸妈的压力没敢动手，只好忍了，但当我坐沙发上玩手机时他又跑了过来，我沉着脸咬牙切齿的看着他，一切神情都表明只要他再靠近我就要动手了，而他也感觉到了危险远远的站着翻着白眼看着我，看着他那欠揍的样子我终于没忍住放了个屁……我妈一看这情形赶紧道：你看把你叔气得满肚子气都没地方出了……Author: 
小恩的老公8

Comment:27, Vote:2345, Age:, Gender:
母亲节，领导带我们加班，这时他母亲过来给送宵夜，热情的给我们洗水果吃。领导说她不该晚上出来，路上不安全，这是给他添乱。我走过去劝说：今天是母亲节，阿姨也是关心你，才过来看你，你看，你这样说她多伤心啊……领导内疚的问我：我忙的忘了这事，这怎么办？我连忙说要不送两套化妆品给阿姨吧！老板说这事交给你了，多少钱找我报销。我立马打电话给做威 商的老婆，让她送两套化妆品过来，这个月我老婆成功卖出去两套，离她喜提合 谐 号又近了一步，开心！Author: 
孤心傲月

Comment:23, Vote:1429, Age:, Gender:
我家电瓶车停在我卧室的窗户那里。有次夜里我还在上网，怕惊到爸妈所以动作很轻。大概2,3点的时候，我听见窗户外有声音，就撩起窗帘把脸贴在纱窗上，见有人在偷电瓶车，我用很缓很小的语气说：喂！你在干什么呢。。。。。。。我不知道他是不是哑巴，跑的时候没叫，只是摔了好几个跟头Author: 
婴儿的幸福

Comment:146, Vote:1774, Age:, Gender:
问下万能的糗友，女儿女婿回到娘家不能睡一起而是需要分开睡吗？因为睡一起会给娘家人带来霉运。Author: 
姐姐掉沟里了

Comment:21, Vote:1262, Age:, Gender:
初中三年，我都是和我表哥同桌。他对我真的很好，但我知道，在他心里，我永远都是他表妹，而不是别的什么人！没想到的是，初三时，竟然有人把我和表哥告到了班主任那里，说我们早，恋！！……班主任知道我们是亲表兄妹，自然不相信，也不难为我们，只是说要保持分寸，不要让人说闲话，影响不好。表哥看看我，走过去搂着班主任的肩膀，嘻皮笑脸的说：大哥，麻烦你告诉兄弟一声，谁向你告的状，我去谢谢TA！大哥？我惊呆了！后来我才知道，我们班主任的老爸，是表哥的干爹，表哥的名字，就是班主任老爸起的。当时我气坏了
…Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:91, Vote:2342, Age:, Gender:
办公室新招了一批实习生7，8个人，同一个学校的，其他还好，不知道是私底下有共识还是商量过，就是只要教育其中一个，就全 体 怠 工，或者有 情 绪，现在又是农忙季节。。。头疼。这显然不是育人用人的目的​，我寻思了半天，这也太米臭了吧，慈 不长 冰啊，迫于无奈，开始一个个单独正式约谈同一段话:你是我们看中的人，你是唯一实习完最有可能转正的，我们这里一转正打底5k起，好好工作，不要和同 学谈这个事，不然别人会眼红你，不是啥好事，成大事者嘴必.严.密，以后工作上有想不明白的可以直接问我，
…Author: 
程念念念

Comment:7, Vote:1113, Age:, Gender:
在人民医院的病房里，一位90岁的垂危老人，正艰难地呼吸着人世间属于自己的最后几口空气，这时，他孙子推着他115岁高龄的爸爸进来了，只见老人的爸爸气急败坏地说：“小兔崽子，从小就看你不好养活?”Author: 
曙光l女神

Comment:100, Vote:2605, Age:, Gender:
收一个货 到 付 款的快 递，我穿睡衣开的门。“一共 100 美女”快递小哥羞涩的低着头说。哇，这小哥好帅，难道我的春 天来了。“小哥，有女朋友没，加个微 信 呗?”我近乎挑逗的问。小哥抬头涨红了脸“100，快给钱!”我悻悻的给了钱，耳边只传来小哥下楼时的嘀咕声——我可是有职 业素养的，把我当什么人了……我，我特么……Author: 
半截烟云

Comment:55, Vote:1677, Age:, Gender:
馋肉，休了两天假，回去我妈给炖了两只鸡，回来后却发现，体重不争气地涨了两斤。视频跟我妈叨叨又长胖了，我妈瞪我:看你那像饿了八百年的吃相，不胖几斤都对不起咱家鸡……Author: 
五少爷的刀

Comment:12, Vote:1203, Age:, Gender:
同事说他失恋了，拉着我去小饭店里，陪他喝酒解闷。看见端上来的那盆猪蹄炖得烂熟，我食指大动，甩开膀子就是一阵风卷残云……​吃饱喝足后，我打了个长长的饱嗝，问同事：你咋不动筷子啊？同事神情复杂的说：郁闷！没有胃口！！我看看汤已经见底的菜盆，再看看我面前堆成小山样的骨头，一拍脑门，这才醒悟过来：难怪他说没胃口，原来满满一大盆猪蹄​都被我一个人造光了！！而且，而且安慰他的话，我貌似是一句都还没有说呢！！​Author: 
胖香

Comment:29, Vote:1544, Age:, Gender:
楼下有个脑子不大明白的小哥哥，人特别善良可爱，就是有一点不好，每天一大早就拎着他妈妈跳广场舞用的大音响，在楼下放音乐，那高亢的：“在你的心上，自由的飞翔……”一响，都能把在睡梦中的我送走！今天早上不到7点又开始了，我拎着刀正准备夺门而出，我妈蹭的窜出来骂我：“自己懒还怪别人，你要是敢把这起床铃吓跑，我跟你没完！”Author: 
出门太难

Comment:27, Vote:1389, Age:, Gender:
老婆喜欢吃圣女果，一买就是几斤，第二天她就不要了，说新鲜的才好吃！！我呢，真心讨厌这味道，但倒掉还是舍不得，就三下五除二的把它吞了！！……今天她又要买，我一看最少三斤，很生气:你每次吃几颗就不要了，买这么多干嘛？？买半斤好了！！……她哭了:我不是看你喜欢吃吗？每次吃那么快，不然我会买？？！……我……Author: 
五少爷的刀

Comment:46, Vote:1181, Age:, Gender:
门卫老马问我有没有十万八万的，如果有，他介绍我在当地上门。我开玩笑说：如果我有的话，我就去你家上门，招你十八岁那个闺女！老马笑了笑：她才上大一，要不，这四年你来供她读书？我吓得捂着口袋，连连后退。特么的，我一个月才多少工资啊？全部花在你闺女身上，我吃什么？喝西北风啊？！！​Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:102, Vote:2717, Age:, Gender:
穿了条新裙子，照镜子觉得特别好看。我脑子一抽就发视频给在玩游戏的老公，问他好看不，还跟他卖个萌做了个鬼脸。现在我很想把他踹出家门！！这货不停的追问我“你直接喊我来看不就行了吗？”“我在家呢，你发视频干啥？”“你是不是发错人了？”“你本来打算发给谁的？”Author: 
小恩的老公8

Comment:31, Vote:2358, Age:, Gender:
单位美女小苏的品牌内衣店开在最繁华的商业街，一年光租金就要58万，还雇佣了十多位员工，每月开销就得十多万。春节到现在好几个月了，都没啥生意，她还像没事儿一样，到处逛逛，到处花钱……我有点不解，问她咋回事，每个月亏钱不心痛？小苏心情很沉重，说了一句：别提了！本来还想着怎样促销，怎样弥补损失，现在不用了……小苏又痛苦了一阵，接着说，我老妈把整个商业街收购了！现在弄得我一点压力都没有，都不知咋办？……Author: 
一米五的小胖几

Comment:54, Vote:2924, Age:, Gender:
有个家属问我，你们护士一共要读几年书呢？我说中专大专本科一起加起来七八年吧！他说，真辛苦啊！我说是啊，读了出来给就你们开电视，调电视，开空调啊……Author: 
医然为你

Comment:57, Vote:1574, Age:, Gender:
今天去急诊会诊，顺便帮助急诊科医生处理一个前臂外伤的，缝合的时候我抬头看了看值班护士，，跟他说:我前年出急诊咋没看到你，你新来的啊？护士:哥！你出急诊我知道，你是外科医生，我跟你对过好多班呢！咋滴我丑记不住啊？我:……Author: 
冷风残月s

Comment:43, Vote:3569, Age:, Gender:
去买西瓜，让熟识的老板帮挑一个，完了问他挑这个有啥秘诀。老板：你要至少拍打三个西瓜，然后随便挑一个交给客人，表情要充满自信。Author: 
歌歌哒f

Comment:37, Vote:1354, Age:, Gender:
正在下货媳妇发了个视频来问：干嘛嘞，我转了一下镜头，媳妇大喊：老公，我要肉肉，回家时路过超市我去称了几斤，到家后媳妇拿着喷水壶就冲了过来对着我洒了几下嘴里喊着“肉肉、肉肉，我的肉肉”一看媳妇这么高兴像个小孩子一样，我连忙把藏在背后的猪肉拿了出来当当当当：媳妇是回锅还是小炒？媳妇脸一下就拉下来了还剁着脚道：肉肉肉肉，我说的是肉肉，我一脸懵的看着手里的猪肉：难道这不是肉？媳妇看我有些不解大吼一声：啊、就是你喊仙人掌的那个……Author: 
无书斋主

Comment:29, Vote:1943, Age:, Gender:
在小区，邻里有矛盾或家里关系告急，大多时候都喜欢找我调解或讲个公道话！！慢慢的，找正哥是小区的惯例了！今天吃中餐的时间，门被敲得碰碰响，开门一个七八岁的小孩：正叔，下面打架，要打死人了……特么，我跑下去：两个八九岁的孩子打架，一群大爷大娘围观！Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:39, Vote:1155, Age:, Gender:
闺蜜和我基本生活同步，衣服同款，鞋子同款，就是颜色不一样，养花也同款，就是她的不浇水也长的好，我的天天浇水反而老掉叶子。。。不过最近反过来了，我的比她的花长的好。。。昨天下楼买油盐酱醋，出了门忘记带钱，这回去，看到闺蜜把她的花​盆皲裂的土壳拿出来，把我花盆的上面的湿土放进她花盆，然后皲裂的土壳放进我花盆，然后把我花盆放进了她房间。。。Author: 
绦子

Comment:23, Vote:1538, Age:, Gender:
公交车坐够了，准备骑行去单位！下载地图查询家距单位最近距离，忽然发现有智行选项，也就是最聪明的出行方式了吧！打开一看有点毛，因为它建议我坐公交车😓…～Author: 
诸葛思慧

Comment:38, Vote:1565, Age:, Gender:
开学了，一个学霸居然把寒假作业全写完了。但是他在寒假作业的最后加了一段话:我这个作业里面有30个错题和三十个错别字，希望老师把这些错误都找出来，千万别用一个“阅”换我们一个月!Author: 
一五.

Comment:89, Vote:4949, Age:, Gender:
小时候，学校组织看电影，每个人都欢欣鼓舞，我也不例外。电影票是两块，我爸给我了一块,他说:"你就等到最后跟老师说，你只有一块钱，老师也会让你去看。”小朋友都拿着钱纷纷报名,我等到了最后,一动不动。老师问:“你不看?” 我说:“不想看。”我捏着一块钱回家，还给我爸，我爸骂我:"傻不傻?这么多孩子去看电影，电影院肯定有优惠,你出一块钱老师也会让你去看。”我说:“我不想看还不行吗?"我爸看我要哭了，赶紧掏出两块钱塞给我：&
…Author: 
义行天下7

Comment:59, Vote:2910, Age:, Gender:
那时还没结婚，第一次去女朋友家帮忙掰玉米棒子！吃过晚饭已经很晚了，离家有几十里路，岳父让我别回家了，住一 夜 吧，就给我自己腾出了个房间，临睡时，岳父提了一小坛子酒过来，把我感动的热泪盈眶，忙说:伯父，你对我可真好，还偷 偷给我拿好酒喝，以后我一定好好孝顺您！岳父:你这孩子想什么呢，这是给你晚上当夜 壶用的！太尴尬了……Author: 
无书斋主

Comment:26, Vote:1462, Age:, Gender:
昨晚，岳父来了个朋友，打会小牌缺个人，我临时凑个角！散场时输了五百多块……老婆虽然没说什么，但明显有点不高兴！打牌时是你叫我的，输钱了你说我禀性难移！！我都戒了三年了，不怪我！……Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:86, Vote:1960, Age:, Gender:
昨天很不想上班，起不来，全身发沉，和上司打电话请假说晚点到，就再眯了一会儿。。。再次醒来，下午三点多了。。。Author: 
灰太娘.

Comment:18, Vote:1571, Age:, Gender:
十三岁那年，在一个百无聊赖的深夜，我趴在床头点了根烟。刚抽了两口，老爸推门进来了，我习惯性的给老爸发了一根，老爸接过去点上，谁也没有说话，静谧的时光在父子俩的指间慢慢流逝。老爸吐了一个不太标准的烟圈，然后淡淡的说：等下揍你的时候忍着点，别吵到邻居。Author: 
狐小乔

Comment:19, Vote:1128, Age:, Gender:
母亲希望我再生个闺女，冬天有个小棉袄暖身。我去问儿子，他不做声。打烂他的存钱罐，拉着我的手去商场给我买了件2000多的羽绒服。回来给我穿上，问我暖和不？我觉得棒极了，好看又舒服还暖和，贼喜欢😍然后儿子说，有了它以后都不会冷了，小棉袄的事就不要再提……Author: 
歌歌哒f

Comment:31, Vote:1625, Age:, Gender:
初中那年，我结识了葬爱家族，一头是长非长的发型安能辨我是雌雄……于是我被要求转学了，来到新学校后为了体现我独特的气质，我不和任何人说话，但也有一个玩的好的哥们，就是睡在我下铺的兄弟，从发型上看我两不属于同一类人，但却玩的不错……刚好学校举行春季长跑运动，本来我不参加的，可我下铺的兄弟看着我说道：就你这发型随风奔跑的话就像一匹脱缰的野马，要多潇洒就有多潇洒……而我也信了他的鬼，居然去报名了，老师看着我有些惊讶的问道：你报男子一千五？我：嗯，老师一听声音后道：我还以为你是女生……
…Author: 
放弃or被放弃

Comment:62, Vote:2050, Age:, Gender:
在读清华的时候，我们宿舍有一个高考722分的理科大神。宿舍里就他一个人有电脑，听说他吃鸡特别厉害，几乎把把吃鸡。前段时间学校开运动会，当时他在玩吃鸡，我们偷偷用他的名字给他报了10000米长跑。没想到他以前是体育生身体素质非常好，在最后一圈冲刺的时候他打了鸡血似的超过第一名拿了冠军。他还回头对我们说：兄弟买挂吗？Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:56, Vote:1557, Age:, Gender:
昨天老公发视频来，说他一会要去开会，顺路拐回家一趟。我嗔道，知道这两天是什么日子吗？你人回来，没什么要带给我的吗？老公挠着脑袋：“我怕我带东西回来，你会不喜欢…”不会不会，只要是你给我的，我都喜欢！一小时后，我期待地打开一个袋子，里面是两双要洗的臭烘烘的运动鞋。[捂嘴][捂嘴]Author: 
喝汽水打嗝嗝嗝嗝

Comment:44, Vote:1195, Age:, Gender:
姑姑给介绍了个相亲对象，约定咖啡厅见面，我等了半个多小时，妹子才到。一坐下就说：大叔，对不起啊，人家来晚了，您一看就比人家大，大人不记小人过，不会跟人家计较吧！我忙摆手：没事没事，我也刚来一会，大姐，我看您看起来也不小了，谁比谁大还不一定呢，您哪一年的呀！后来，就没有后来了………Author: 
飞漠刀影!!

Comment:36, Vote:1578, Age:, Gender:
我在蔡 林 记吃早餐，门口一个灰头土脸男的抱着一个大概四岁的小男孩小声哄了好久，小孩哭闹着要回家，我听见男的说你爹很累，别闹之类的话，小孩喊道“你不是我爹！”男的恼了，语气脸色很不好，威胁说要揍他，小孩还是不动。男的就扔下他进了店里买早餐。跟我一个桌的一大妈看着我，小声说这是人 拐 子吧？我觉得也像，热心的大妈说，我稳住这男的，你去问那小孩怎么回事？好。我的热干面也不吃了快速出门，把蹲在门口的小孩拉到旁边问他家在哪，记得妈妈电话号码吗，小孩抽噎着不说话。正好前面不远有 交 警，我带你找警
…Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:17, Vote:1060, Age:, Gender:
那年那人那山第四十五章：无良医生楚建国一觉醒来，咂巴着干裂的嘴唇，虚弱的喊着：“秀良，水…水…”　　一个胖胖的护工阿姨走上前，努力挤出一个服务行业的微笑，可手上的动作明显没有培训过，没轻没重的扒拉楚建国的衣领想听他说些什么，不小心扯动了喉咙上的插管，楚建国痛得冷汗一炸，啊的一声惊叫，差点晕厥过去。　　阿姨俯身大声问道：“佛啥呢？大声点！”　　楚建国忍着脖子切口和气管放射状阵痛，艰难的扭头环视四周，不见楚秀良，撑起胳膊想努力起身寻找，终未能成功，颓丧的轰然倒下，再次晃动了脖子上的插
…Author: 
小恩的老公8

Comment:26, Vote:1202, Age:, Gender:
下班回家，看到媳妇在客厅包粽子，就过去帮忙一下！我第一次包粽子，竟然让我包好了一个！媳妇瞧了瞧我包好的粽子，笑着说：你一个大男人还会包粽子啊？还包得有模有样！接着又说：这些粽子我要送人的，下次自个吃就让你来包……我脑子回不来，这是夸我呢，还是嫌弃我？Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:52, Vote:1949, Age:, Gender:
刚毕业那会，我比较没主见和想法，开会总是别人说，我倾听，然后上司问我有没有意见，我也老实说我没有意见，我学习为先。这事大概过了半年吧，那些提想法，有主见，有创意的都因为想法不成熟或者缺乏实施方案，最终没能落成现实被评价成眼高手低，而我离奇的被评价成老成稳重，有大将之风。嗯，这，他们都眼瞎了么？？？Author: 
石锅拌着饭

Comment:53, Vote:1353, Age:, Gender:
二表哥从小就生就一副作死像，一天不挨揍，就浑身不得劲，用舅舅的话说，这就是个报应娃，专门生下来折磨他的，揍他几拳心里平衡点。其实他也不是真的喜欢作，只是他运气不好而已，那次他看见父亲挖土挖的辛苦想去帮忙，哪知道挖土用力太猛，锄头恰好有点松，随着他撅臀使力，锄头居然飞了出去，从舅舅两腿间呼啸而过……吓的舅舅连滚带爬的跳出老远，要不是旁边有颗桑树挡着差点摔进路边壕沟，舅舅认定了是二表哥偷听了他和舅妈准备要个妹妹的事才这么干。心说这孩子也太邪恶了，连砍树砍根的事都干的出来，顺手折下那颗当过
…Author: 
飞漠刀影!!

Comment:27, Vote:1283, Age:, Gender:
昨天室友的女票跟他扯皮了半天。原因是他玩游戏忘记约会时间了，他女票跑来问我，他外面是不是有人了？我快白银了，不想多废话，就说他外面有个鬼。我很搞不懂女人的脑子在想啥！！这娘们挡在我电脑前面，连珠炮问我“好老的土味情话！”“有个鬼，就是有个死鬼。”“告诉我她是谁。”“你不告诉我，就别想玩游戏！”Author: 
净心居士

Comment:58, Vote:2271, Age:, Gender:
有一次局里聚餐吃饭，想夸局里办公室小姑娘长得漂亮，随口就说:“你长得真好看！你就是我们局的局花！”  顿时全桌笑的一团糟！留下一脸茫然的我[捂脸][捂脸][捂脸]Author: 
小恩的老公8

Comment:23, Vote:1536, Age:, Gender:
早上让儿子写作业，老是偷着玩游戏，我狠狠的说了他一顿，让他站在院子里反思。儿子站在院中仰望45°天空反思后回来认真写作业，后来居然不用我说，每天早上自己跑到院中反思，孺子可教也，我很欣慰。看到儿子再次反思，我有些心疼过去喊他回来，这时听到儿子喃喃自语：李阿婆家的桃子怎么还没长大啊，说完还吞了下口水……Author: 
雪里黄蓝绿茶

Comment:86, Vote:2083, Age:, Gender:
老公从过年到现在一直上班，可能是累着又上火，鬓边起了两个大痘，又痒又疼的。昨天休假，干脆就剃了光头。一到家，我打趣他，大师，好久不见呦！老公抿嘴一笑，单手作揖：阿弥陀佛。我哈哈笑起来，旁边的闺女拉着我进了卫生间，着急问：“妈妈！爸爸怎么是和尚？难道我的爸爸不是他？”Author: 
山鹰寂寞飞

Comment:20, Vote:1132, Age:, Gender:
那年那人山那山第三十章：机关算尽深夜秀芬醒来，只觉头疼欲裂喉咙渴的冒火，黑暗中她睁开朦胧的眼睛，什么都看不见，起身想找点水喝，猛然发觉自己没穿衣服！　　这下惊的非同小可，慌的扯上被子就往身上捂，感觉下生又是一阵疼痛！　　更揪心的是，她听到了旁边有人在打呼噜！难以置信的用手一摸，居然是一个肥胖如猪的男人！　　秀芬刺耳的惊叫一声，裹着被单差点滚着下床！她摸着开关打开了灯。　　眼前的景象让她吓傻了，被扯走被单的床上，真的有个矮胖的男人赤果果在躺着，是张光凡！　　秀芬如同见鬼，恐
…Author: 
无书斋主

Comment:41, Vote:1484, Age:, Gender:
中午来了几个朋友，请他们吃饭，从饭店出来，遇见一群带红领巾的小盆友，很有礼貌，给我们让路还叔叔伯伯的打招呼，声音有如莺啼，听了让人舒畅！！……不过，前面有位爷爷级的人物他们叫伯伯，到我这就偏偏就叫了爷爷……到下班我都没想明白，真的！！……Author: 
小恩的老公8

Comment:9, Vote:1371, Age:, Gender:
剃须刀坏了，网购的今天才到，下班拿回来儿子问这是干什么用的？我神秘的指着下巴说：干什么用的？你明天就看不到它了。儿子一下子抱着我的腿哭了起来:老爸，你别想不开啊，我以后再也不把你藏私房钱的事告诉老妈了……Author: 
半截烟云

Comment:30, Vote:1163, Age:, Gender:
同事的床在空调对风口处，最近高温，空调开的比较多，但同事说开太久会冷，晚上就只定时一两个小时，结果半夜我总被热醒，一身汗，我嫌她瘦，不抗冻。这么下去也不是办法，于是跟同事商量交换位置，同事答应了，她说:这样的话以后空调你想开多久都行，反正你比我壮不怕。一星期​过去，我突然意识到有些人胖也许是虚胖，这几天，我不是在忙着打喷嚏就是在擤鼻涕，算了，不硬抗啦，买药去……Author: 
天热打鼓球

Comment:27, Vote:1362, Age:, Gender:
城里的表哥来我家过暑假，快开学前，把他的随身听送给了我。虽然省下一天的早餐钱买的电池不够随声听唱一个小时的，但那玩意当时在学校可算是独一份。别在腰间，戴上耳机，蹬着自行车，不知道吸引了多少人羡慕的目光。就连班花小美，平时对我爱搭不理，那天也害羞的问我，以后能不能坐我的车回家？就为了在音乐的律动中享受一路风驰电掣的快乐。其实我骑车时一般是只戴耳机不放电池的，一是省电，二是，随身听震动太大容易卡带。可为了爱情，我破例每次都会放上了新的电池。就这样我汗流浃背的蹬着车，而小美惬意的坐后座
…Author: 
天热打鼓球

Comment:69, Vote:2213, Age:, Gender:
买车时，我想买个配置高点的，老婆嫌贵，觉得能开就行，低配就够了。之前有约定，我只负责选车，预算她说了算。但她又不懂车，我只能循循善诱，告诉她配置高有高的好处。就在她的态度朝我的预期慢慢转变的时候，销售顾问的一句话毁了这一切，他说：先生说得有道理，其实也没贵多少钱，三年算下来，一天不过是一杯奶茶或一个抹茶蛋糕的钱。神特么的助攻！Author: 
依丽若水

Comment:206, Vote:3726, Age:, Gender:
前两年，新.婚燕.尔，如漆似胶。他却要到外地进.修，他苦着脸“丽丽，这个月我不知怎么活”，我哽咽着“我也很难受，记得天天打电话...”依依作别后，我瘫靠着门，门噔噔响起，开门是他“我还是舍不得…”，我含泪亲他“快走吧，列车快开了”。。决绝把门关上，哭的妆都花了，洗个藻想放松，心却如伤心太平洋沉下。门又噔噔的响起，真是磨人的小.妖.精，这次我不能放走他。。我风一样，小鹿跳跑着去开门，然后门口快递小哥一脸蒙.痹的，看着一身泡.沫的我...[捂脸][捂脸]Author: 
青青su

Comment:38, Vote:1311, Age:, Gender:
前几天刚刚发生的事情，新鲜出炉。那是某个阳光明媚的早上，天气晴朗不用上课，一觉睡到自然醒。非常完美的一天即将开始，躺在床上的我接到了一个电话：“您好，您有个快递到了，请问现在在家么？”“在的在的，送过来吧”“好，我十分钟后到”十分钟，那就是说，我还能再躺五分钟再起床换衣服。多美好啊，睡到自然醒还能多躺会。我顺手把身后的枕头竖起来靠在床头，拿手机翻小说，那时候刚刚搬了新家，房间里很多东西都没准备，包括厚床垫。床是实木的，上一家留下的奇怪品味，床头的位置是几道横着的木板
…Author: 
骑着二哈啃黄瓜

Comment:114, Vote:4308, Age:, Gender:
楼下新开一家羊肉馆，闺蜜和带我去，吃羊蹄子，她平时能吃六7个的那种。。。老板问:两位吃啥？闺蜜大大咧咧说:来一打羊蹄子，四副碗筷，一会儿还有两个朋友过来。老板愉快的去安排了。。。到了买单的时候，闺蜜捂住圆滚滚的肚子，使劲和老板埋怨:朋友放我鸽子没过来，害我都吃撑到了。。。Author: 
-小门神~

Comment:106, Vote:3751, Age:, Gender:
姥爷一家之主，吃饭时姐姐接了个电话后鬼鬼祟祟出去了！姥爷立马叫我跟踪:看她见了谁，她三十多岁单身狗整天就知道玩！在楼下看见姐姐和一个男孩卿卿我我，那男孩白白胖胖的，看着很喜庆！想到姐姐终于脱单，不再是姥爷的心头病。我高兴地回家对姥爷汇报，姐姐到底见了谁。我有些激动口不择言:恭喜姥爷，是个男孩，大胖小子！姥爷一听，顿时脑袋就短路了，问我:你是说你姐姐刚才出去是，生孩子去了？Author: 
义行天下7

Comment:25, Vote:1817, Age:, Gender:
小姨子嫁的好，座驾宝 马！小舅子做点生意，也发财了，座驾奥 迪！我是苦 命 打工仔，省吃俭用多年才买了一台三手北 汽 幻 速！这天节日都去小舅子家做客，几家子的小孩都在围着车转，小姨子家小孩说他家的车好，小舅子家小孩说他家车好，我儿子很不服气的把他们拉到我家车前指着车标:我敢说你们的车没有一个比我家的好，看到了没有，这两个牛 角，这才是全世界最牛的车！我忍不住笑出了声！Author: 
坏小孩cium

Comment:55, Vote:2768, Age:, Gender:
永远想不到孩子有多爱你我半夜坏肚子去厕所，冻冰凉回到被窝，腿不小心碰到了熟睡的妞妞，她被凉的一激灵，还是凑过来抱紧了我，闭着眼睛亲亲我说：妈妈这样不冷了吧不凉了不凉了，一点不凉了，特别热乎[摸头][摸头][摸头]